又是新的一年。
其实​2021经历了目前人生中最大的低谷，
是朋友的支持才让我重新站了起来。回头看看自己的22岁和23岁都仿佛被偷走了一般，但是为梦想努力的时光真的也让我非常非常开心。感谢出现在我人生中善良的人们，谢谢大家的疼爱。最后希望自己不再只会自我感动，能真正用力地向前走。
生日发布歌曲！也在这里给各位听众姥爷提前拜一个早年！今次的歌曲又是与夏野小姐姐合作滴，歌词的灵感来源是夏野小姐姐旅游时自己的心境与感悟，感谢陈奕璋的划水钢琴以及温书琴的即兴作曲！祝大家在新的一年里万事如意，身体健康，最重要的事保持一个积极向上的心态！
祝俺们可爱滴朱总生日快乐wo！也祝大家新一年的生活像这首歌一样晴朗鲜艳～[多多比耶]
问：朱彦安的朋友圈怎么各国人都有？
听安的歌不知道多久了，从送给值钱女朋友的达令到后来惊艳到我的summertime再到后面的2021终岁老友璃我的喜欢了搜索安就像直接点开他的作品页一样，希望2022能在高考结束什么时候开场演唱会，希望我能在以后继续听你的歌，希望以后你能🔥，🔥好久我能指着你对儿子说你爹在他没出名的时候就一直听了。
油管上的一个评论：
suis『いつ歌ったっけ?』n-buna『いつ作ったっけ?』
suis：什么时候唱的来着？
n-buna：什么时候写的来着？
笑死了笑死了
没想到居然能找到！！这首真的拿味十足pv也仿得很像，一开始没注意真的以为是拿曲ww而且后劲很大不知不觉就开始循环了_(:з」∠)_
第一次：说吧的姐妹曲嘛，听着还行，收藏随缘听听吧
第亿次：錆びた空の一等星～
一听开头DNA准备动的时候，DNA瞬间发出问号[大哭][大哭]
开口心梗，“言って”被我强行咽回肚子里
没想到居然提交成功了……希望会日语的盆友们多改改或者干脆重翻吧……我也说了，刚过N4水平拉胯，这个只能算自己的一个练习，大家不嫌弃也可以就这么凑合看看吧……
感觉如果和言ってremix在一起之后会很好听！
真的有可能，毕竟这两个对自己的歌真的忘性超大
所以你和言って到底啥关系…很像变调的版本…
要命www我还记得直播的时候拿不拿死活记不起来，然后suis有气无力哼出Ki mi ga......
搬自B站评论:
我愿称之为bunana
仍然记得拿不拿说自己三天前写的歌都记不住
然后拿不拿一下就急的像直面演唱事故一样（因为真的是有气无力我真的笑死了
这首歌曲是拿不拿言いて的姐妹曲！另外还写了真夜中咬合秒针的姊妹曲！！！可惜现在还没有歌手页TT希望能完善一点p主的信息！
言って已经到嘴边了，，，
有些马娘表面上是岩手县乡村的纯朴少女，背地里却是中王区言之叶党。
有些马娘表面上是世纪末霸王，背地里却是在百老汇跳街舞唱RAP的噗哩酱爱抖露
逸！雾！（指马娘跑步时扬起的灰尘）
小草的cv又会弹琴又会唱歌为啥不火，草女士还经常被迫害
用阿草的声线来rap实在是太棒了🤤🤤🤤
宫崎骏复出感言:”与其什么也不做便死去，不如在制作中死去”。
估计波妞恨死孙红雷了，因为瓜子二手车不让宗介赚差价
想跟着晃啊啊啊（悄咪咪问一句，有人和我一起吗）
超爱这个乐团   一首人生的旋转木马听了几年都不腻  真的抵挡不了swing
开头音乐🎶响起，开头一波，自动带入：五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……
开头差点唱出来“五星红旗迎风飘扬”
熬夜第二天 不睡午觉的时候 觉得对世界失去希望 睡完午觉后 人生处处是希望 所以要睡午觉
好听！想起了我的高二，我用我女朋友的昂达MP3听的，现在想起来还是暖暖的。如今7年过去了，她也马上要变成了我老婆~[惊恐]
人生第一大错觉：他喜欢你
当时室友在放这首歌，我就问是啥名字？他说不要说话，我就说我偏要说话，我就问一下名字嘛，为啥不能说话……后来，后来，可尴尬了[大哭][大哭][大哭]
据说程序猿听到最后一句是“爱是用心码，不要说话”[大哭]
真正喜欢上一个人，应该是害羞的不敢表白,会总感觉配不上,可却渴望追到你;发信息时连绵不绝,见面后却欲言又止;沉默地微笑离开,而心却有万语千言在翻滚!喜欢一个人,宁愿被对方误认为是木头,也会本能地少动几下,少说几句,只因怕最丑的样子被看到,最没品味的话被听到。
以前逛街买衣服 下馆子点菜 我一眼扫过去总能知道她想要哪个 可每次我都只说是巧合 分手好久之后 同学会又碰上了 买刨冰那会儿她正在看样品 刚要点又被我选中了 她一直追问 我只是笑 吃完饭在KTV  嘈杂中她又坐在对面发来短信问。

“ 我只是能认出你喜欢的那个眼神 因为我在里面住过几年”
喜欢一个女孩就要好好学习，努力工作，买车买房。然后开着车拿着戒指到自己喜欢的女孩面前，这时候你就会发现，，，                                                                           她儿子已经两岁了。。。
在一辆列车上，男孩拿着手机发微博，他在微博上写下：“在车上，我对她一见钟情。不知为什么，她一直望着窗外。”男孩默默的看着她，心想她一定不知道，过了一会儿，微博上有人回复了他：“因为玻璃上倒映着你的脸。[示爱]
暗恋本来是一场成功的哑剧，说出来就变成了悲剧[口罩]
我们一起上小学一起读初中高中，大学学校也没多远。我们一起经历了十年，中间分开过三次。十年过去了！第十一年我们结婚了！我很庆幸我这辈子还能跟她在一起！我会好好爱她！甚至付出我的生命！很多东西都是自己欲望在作祟，自私的欲望。人在欲望面前往往最容易犯错，看不清方向，也看不清自己！
掌上珊瑚怜不得，却教移作上阳花[爱心]
超爱这首歌的，低调而又浓烈的爱
好喜欢班里的一个女孩
我很平凡，没有男孩带我逃课，没有一个悄悄脸红暗恋我的男孩，也没有让我心动的一个人，我不敢和老师顶嘴，我不敢打架，我不敢说出父母的错误，我不敢穿漂亮的衣服，我也不是很漂亮，我的学习也不是很优秀，我还有点小胖。我的学生时代很平凡。我很平凡，很平凡。
因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。
中国知道琼杰特的人太少了。
女帝的rock！！为何会没人
知道为什么没人吗，因为太tnd燃了，晃的打不了字。
有木有像我一样特爱听摇滚的妹子，不管哪个年代的
摇滚在网抑云不太受欢迎     网抑云喜欢悲伤爱情故事😂😂
80年代的女摇滚乐队主唱，国外宣传不多，重男轻女全球都一样
网易云相比其他平台摇滚听众要多一些吧！
我抽烟喝酒听摇滚，但我是个好女孩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！
和酷我，QQ音乐，酷狗音乐什么的相比，网易云已经算是听摇滚的人比较多的了，好多很强的摇滚乐队的最火歌曲都有一万加评论。
笑死我了，完全相反[大笑]
日推来的都是品味高的[奸笑][奸笑]（疯狂暗示暗示）
《I Hate Myself For Loving You》有几个人没听过？
我记得邓丽君还翻唱过这首歌
哪个大的音乐平台都一定是听流行的比听摇滚的多，现在国内摇滚式微是不争的事实，没办法o(╯□╰)o
网易云真的是摇滚聚集最多的听歌软件了，相比QQ音乐和其他音乐软件。QQ音乐功利性太强了，太想赚钱了，啥火就买啥版权。
关于歌词 我觉得Taka有一肚子中二的话 只是不会翻译成英文吧[大哭]
正好在批学生的期末试卷[大哭]我确实是king
王牌战士里面最好听的歌
每次说tomoya被压制什么的，难道不是tomoya自己编的鼓吗，他也是有自己理解的啊，他说过有时候听到一些歌觉得鼓点很帅气，但是他更多去考虑歌曲整体，他说要是能做让贵宽能够完全发挥歌声的鼓手（好像是这个意思吧）😄
女士们先生们，欢迎来到王牌战士
龙：想打架吗，我赵海龙奉陪到底
火花：Sakura防御系统初始化完成，二号原型机成功对接
指挥官：我是指挥官卡罗琳，很高兴能和大家并肩战斗
独狼：给我任务给你结果，别废话。
强哥：老子叫郝强，郝强的郝，郝强的强。
银：多说无益。
拾荒者：洛林部队的亡灵向你致敬
其实改变不是一件好事吗，这是他们一直以来的梦想，Taka在演唱会说过，他们已经28岁了 留给他们追梦的时间已经不多了，我们作为粉丝难道不应该是支持他们吗？不是一起陪伴他们把他们的梦想实现吗？如果你不喜欢了，那就请你干净利落的离开，他们的态度不需要被质疑
前奏弦乐惊艳，后期有点变弱，总体作曲偏弱，感觉森内贵宽的作曲能力并没有完全表现出来，但也的确越听越好听，作词的话，祝森内贵宽的英语早日过专8
《王牌战士》评分8.7，蝶：从天而降的致命杀手。身为孤儿的蝶从小在黑暗中长大，她曾是佣兵培养的暗杀者的一员，在15岁之前，她每天机械一样地杀人、训练，直到冈格尼尔先生给了她重生的机会。从那时开始，她戴上了面具，只向世人展示出冷酷无情的一面。
王牌战士测评服前来报道
拋去過去的光環，帶著重生與勇氣、茫然郤又躍躍欲試的興奮，去征服那片陌生又強勢的疆域，你從不畏懼失敗，只怕自己狂熱跳動著的心停止了喧鬧。our king👊🏻OOR.
不得不说魔方真会选歌，一听到这个bgm就想到登录界面
呈现给我的是一个越来越稳，越来越有实力的乐队，不管他们的风格怎么改，但是他们的演唱会越来越稳了，唱功见长了（《Wherever you are》现场堪比cd），这就已经能令我满足了。我觉得改风格没啥大不了的，总比某些人没实力还美名称情怀，买张票去看其演唱会全是车祸现场。
老子叫郝强 郝强滴郝 郝强的强0/20/3
我就是OOR粉， 今天刚下载王牌战士打开BGM竟然是I WAS KING,果然这里就开始刷了，大家不要刷，会招黑。
提个小小建议 首先当然很感谢从王牌知道这首歌而来支持的朋友们 但如果每人都刷一句的话可能会带来困扰喔 大家好好听歌 喜欢就好🥰btw我们oor其他歌也很赞可以的话也请多支持✌🏻
“你说那一朵云，看起来失落又沮丧”让我想起来一首小朋友写的诗：“乌云和白云结婚，我们欢呼着，去捡他们撒下来的喜糖。”
九敏啊啊啊啊啊太好听了叭！泡芙的歌越来越阳光可爱了！！以前一直觉得泡芙的歌有点丧丧的风，但是cloudwatching可爱俏皮的旋律和歌词一扫阴霾，可能是新婚后生活很滋润吧(doge) 总之还是希望泡芙好好地一直发光闪耀吧，从coffee head到cloudwatching愿我们一路相伴！
为什么只有这么几个人，明明这么优秀
日推到这首歌的人肯定也是个可爱的人[爱心][爱心]
有和我一样喜欢看云并且看到好看的云会停下来欣赏一阵子的朋友吗
我陪你听歌，然后第二天日推烂的一批，说明我已经爱你的不行了，你却还是不珍惜爷，和擦边女打你的游戏去吧
“你不能一直做一些烂事，然后自己后悔，好像后悔有用一样，你需要变好。”
听歌不是谈恋爱  好歌不用999
英语听力考试开始
♂：why would I steal somebody's wallet.That's insane.
♀：Ooooh~nice holy westerner you are.
♂：uh-huh.
♀：My mom always told me i should date a mid-western boy, cause they are really sweet and honest.
♂: Oh, really? well…eh…tell your mom, go fuck yourself.
哪个男生晚上说带你吹海风一定是假的，因为晚上吹陆风
好东西不一定大众，大众的不一定好
好像是男生在抱怨一件事，然后女生说她妈妈不愿意那个女生她这样做，然后男生吐槽她说：哦哦，那别告诉我，告诉你麻麻
有些歌听前奏就喜欢上了，有些人看一眼就喜欢上了，有些作业写两页就懵逼了。
乌云和白云吵架了我的意思是我想去堆雪人
前面的那段对话是什么意思[流泪]
能找到这首歌的都是轻音真爱粉
b站把kon版权买来啦！！！！！！！！！！爱死小破站了！！！！！！！！最喜欢呆唯啦！！！！！！！！(*^▽^*)
2019.6.23
声优梶裕贵竹达彩奈官宣结婚
我家阿梓喵也结婚了!
轻音团发来贺电～恭喜！[爱心]
[可爱]
真想去现场——[爱心]
我好兴奋啊！[爱心]
[爱心][爱心][爱心][爱心]
这个是是第二季，呆唯和梓喵为了隔壁奶奶参加商店街演出唱歌那集里的吗？
“学姐请待在我的视线范围内。”
阿梓喵唱歌明明这么的好听，为什么漫画里要把她写成一个音痴啊，哈哈哈哈哈哈哈
一本正经的科普《轻音少女》及其衍生作品讲述了5个女孩子在一起组织了茶道部并在活动的空闲时间一起搞音乐的故事。
额，心动模式给我推出来的。
这首歌可以在校庆上一个人唱，而且不用开失真，小破琴都能弹的动
剩下大小姐没结婚啦hhhhhh
早年彩奈唱歌基本就是翻车水平[多多捂脸]
声优是真的万能的，以前我以为里面配乐都是就唱那么一小段。。。没想到都是整首唱的。
跟原版不一样，这个二人唱版本简直萌到人心里面了啊！！轻松的吉他伴奏和不急不缓的节奏让人不由自主地摇摆起来了。透着一股温柔的味道，听这首歌的时候脑子里就自动回放轻音社的温暖日常，i了i了
这是吉他手之间的恋爱 贝斯手和鼓手沦为电灯泡[奸笑]
私人fm推给我的 哭了哭了 轻音永远不会有终点！最爱的就是轻音了！我一直以为刀剑或是中二病是我的入宅作 现在想想应该是轻音才对，因为轻音是我11年看的
我将坠入黑暗，换你回到光明。
假如你叫李华，你的外国朋友Peter在狂氪1000元后依然没抽到雷之律者，并且想要退坑。请你写一篇不少于100字的英语作文劝说它不要退坑。
作文要求：
1，表明写信的目的
2，积极开导并阐述大伟哥是如何骗氪
3，痛骂大伟哥
4，并且向他炫耀，你没有保底抽中了雷之律者
那是拥抱黑暗的力量
那是孤独前行的力量
那是斩断过去的力量
当雷鸣划破长空
你我将再次踏上不同的道路
“是你在那暗无天日的黑暗中带给了我名为希望的光芒。所以，这次轮到我踏入黑暗，照亮你的世界”
雷光斩断过去，你我踏上歧路。
当雷鸣散尽，暴雨停歇……
我将坠入黑暗，换你回到光明。
即使再也回不去曾经，但只要能换回你，一切都是值得的。
芽衣:为什么我没有专属歌曲呢，是因为我什么都做不到嘛？
mhy:不，这个问题要从你亲妈（菊花花）不会唱歌说起
当你数年后被人翻出中二时期的黑历史.jpg

卡萝尔:队长，可以再表演一下那个吗?

亚当:我将坠入黑暗，换你重回光明。

卡萝尔:“狂风，臣服于我!"”

小乔:“一刀，了断!”

老杨:“咆哮吧，俱利伽罗!”

芽衣: .....
第一律者，理之律者，第一神之键，拟态之键，虚空万藏
第二律者，空之律者，第二神之键，永劫之键，千界一乘
第三律者，雷之律者，有第三神之键，不知道名字
第四律者，风之律者，第四神之键也有，好像是个卫星？
第五律者，冰之律者，神之键未知
第六律者，死之律者，第六神之键，创生之键，黑渊白花
我将坠入厨房，换你一顿饱饭
厨房，臣服于我
让锅铲，阻挡一切饥饿
一顿，两碗
怒吼吧，锅碗瓢盆
空律CG锤机械
理律CG锤异能
雷律CG锤生物
真就全员逆属性？[呆]
琪亚娜认为芽衣是她最重要的人之一。
而芽衣认为琪亚娜是她最重要的人。
说《罪人挽歌》CG不行的，我认为你们就不怎么玩崩坏3，肉搏是最考验动画制作组水平的东西，而且这次雷电芽衣面对的不是敌人，是她最重要的人（也就是我老婆），开大可能吗？
芽衣也是没办法呀，为了让琪亚娜断了拦她的念想才出手这么狠的，仔细看动漫短片你会发现芽衣打的狠的几波都是因为琪亚娜打算用律者的力量，芽衣强行给打回去了，比起暂时疼痛还是律化对于琪亚娜的伤害更大，也别说什么女王不行了放水之类的，琪亚娜在之前拯救苍穹市用了一次女王的力量本就重伤
最后一条可能写不出来[大哭]
我看弹幕说与前两部完全比不了，我觉得挺好的，前两部是燃，这部是刀，够刀[多多大哭]。我直接哭出来
原神：三姐，你一直都是这样！为了原神的流水，为了保护mhy的计划，将所有的节奏都全部榄在自己身上……
崩三：五妹，这是…我的使命。
原神：可是，你要我如何忍受这一切，你拯救了我拯救了大家，却要独自承担所有的痛苦，甚至付出生命！
原神：如果拯救你是一种罪，那就让我开当这个罪人，再见了，三
这个乐队经常在我的日推里出现！
Imagine Dragons、Fall Out Boy、The Score, 三大燃爆乐队[奸笑]
我尊重同性恋，
我理解抑郁症，
我会喂楼底下的流浪狗，
会给老奶奶让座位，
会对店员说谢谢……
纵然，
我平庸，
长相普通，
脾气不好，
曾经悲伤难过望而不得，
生活的苦也在吃，
但我依然，
想努力地成为一个温柔善良的人（复制）
说话三宝：请、谢谢、对不起；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝：安静、慈祥、沉稳；家庭三宝：喜欢、幽默、体贴；饮食三宝：均衡、节制、感恩；健康三宝：步行、少欲、气和；学习三宝：谛听、信受、奉行；交友三宝：诚信、正直、谦卑；人心三宝：慈悲、善良、宽容；解难三宝：面对、处理、放下。
对不起我没带钱请请我吃饭谢谢
别翻了，你不是还有事情没做完吗
乖，赶紧去做吧[亲亲]
我是挺希望你做完事了的😘
对不起，请问这段话与歌曲有什么关系么？您就在这水，谢谢！
【人生金句】：1、你的责任就是你的方向，你的经历就是你的资本，你的性格就是你的命运。2、复杂的事情简单做，你就是行家；简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美好是属于自信者的，从容是属于有备者的，机会是属于开拓者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于坚韧者的。
当然还有zayda wolf
我最喜欢梦龙组合，其次是The Score，最后。。。
第五人格这个游戏我有一个喜欢的战队，那就是Gr，深渊的三连冠啊
看封面就知道是他们来了
我猜你喜欢的音乐里有 Glory
还有酷玩 共和 林肯
我敢保证肯定会有一堆混剪的视频用这首歌😏😏等着吧！
封面给我一种纪念碑谷的感觉
记得有次在火车上听这首歌，刚听到“this is my kingdom come”这句的时候火车缓缓开动了，当时真觉得我要乘坐这趟列车征服天下
人人心中都充满着demons，是热情，也是愤怒，能创造，也可能毁灭
天上梦龙，地上共和，Coldplay用宇宙表白，falloutboy坦克开翻
这首歌是写给一个叫Tyler Robinson的小朋友，他16岁的时候被诊断有横纹肌肉瘤，在18岁时去世。我觉得这首歌词很好地展现出了癌症患者心中的挣扎，要把身体里的魔鬼抑制在内心最深处，要展现给这个世界积极的笑容，不论在何时何地。
泯灭了人爱的天性，必然导致兽性的泛滥。
小时候总觉得箱子里锁着的是怪兽，心里面住的超人；后来才知道，原来人心里住着的才是怪兽，锁在箱子里的，才是超人。
绝望缠绕着身体，恶魔寄居我的灵魂，欢迎来到欲望国度，小心进入这双眼，我是多么的爱你，捏住囚禁于心，不再让你离开。
有一个6岁小男孩，他得了白血病。他特别爱篮球，特别是爵士队。在球队知道了这件事后，他们与小男孩签了一个一天的短合同，让这个小男孩打了一次爵士队的队内赛，成为了爵士队的一名球员。球员们配合的被他过掉，最后队友举起他让他扣了篮，得到了两分。
这就是我喜欢NBA的原因。That’s why we play！
不怕恶魔吃人就怕你先沦陷。
刚刚听了monster，然后打开每日推荐看见了这首歌！！！monster里面有条评论，是一个男生幻想他唱demons后，有个女生能唱monster给他
在生活面前 你无处可藏
李咏抗癌17个月，得癌的时间可能更久，这个过程一丝风声没有走漏，之前在美国被拍到，还被骂捞够就走，现在知道了，不卖惨不叫苦不解释不搞重病消费，悄悄抗争，慢慢退去，渐渐被遗忘，一句话也没有，再来竟是去世，都不允许留给世界 最后的姿态 是挣扎，这挺酷的，也挺让人难受的。真的意外了。
前天，是2018年4月13日，美国联合英国跟法国对叙利亚实施了精确打击，同样是以当年伊拉克战争的理由，炮弹照亮叙利亚的天空，为这个千疮百孔的国家和人民带来无尽的伤痛，他们却义正言辞，愿历史会记住这一切，愿那些无辜的生命终都能被善待！
火车上不是严禁易燃易爆品吗，你怎么能把梦龙这么易燃的东西带上去呢
歌词已上传，翻译明天翻
口径即是正义，炮塔即是真理。射程即是公正，威力即是民主。机动维护自由，装甲守卫和平。穿深誓言胜利，俯角铸就奇迹。视野带来曙光，隐蔽换来希望。射程走向成功，命中即为胜利。
“报告，第一批探索者已到达！”
《修炼爱情》的故事起源于林俊杰16岁时，有位女友人向他告白，虽没成为情侣却变成好朋友，她牵红线让JJ认识了当时的初恋情人。然而在1997年，这位女友人搭上了死亡航班，飞机在空中粉碎性解体，机组人员和乘客无一生还。得知那位女友人随身携带的行李中有一张自己的照片，让林俊杰难以接受-
第21届金曲奖林俊杰以翻唱形式公布最佳女歌手，其中演唱了徐佳莹的《失落沙洲》，而徐佳莹在我是歌手演唱了林俊杰的《修炼爱情》[可爱][可爱]
我感觉徐佳莹哪怕唱爱情买卖我特么都能听一天
“对的人晚一点再遇见吧，这样等我们都足够成熟了，就再也不会莫名其妙地分开了。” 
Lala开头讲的那段话特别好，谈爱恋是没有人教的，每个人都只能透过自己透过缘分，才能够知道爱情到底是什么样子。透过遇到不同的人，可能才看得到自己是什么样子。
我不送皮肤，不骗人，点我排位也未必十连胜，我也不黑exo，tfboys，我只是单纯的想上一次前排，点我全家幸福安康，不点也全家幸福安康，谢谢。
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
12年lala生日你说爱她爱到词穷翻唱了身骑白马 13年翻唱极限15年翻唱寻人启事不怕庆祝 lala没能成为最佳女歌手那天你说早晚是她的 为唱作俱佳有勇气有态度的lala点赞 你一直坚信lala会发光 我一直觉得 你也会
今早他走了,因为癌症. 我们十年前认识,他又帅又善良,我一直觉得配不上他.我想让自己变得优秀,然后再和他在一起.去医院看他,他说最大的愿望就是我能挣大钱养他.我去医院看他,他妈说我将来有出息,他偷偷地告诉我他听了可开心了,因为我挣的钱将来都是他的,财迷.说实话我不喜欢财迷,可是现在你能回来吗.
第一眼就心动的人怎么做朋友[汗]
他给我吹过头发洗过澡，穿过衣服系过鞋带，买过姨妈巾，吃我剩下的东西，我们会吵架，但他会跑过来认错哄我，冬天给我暖手，夏天为我挡光，半夜给我买冰淇淋，睡不着给我讲故事，过马路牵我的手，工作忙也会抽空带我玩，什么时候都是他让着我，照顾我的感受，可就是这样我们还是分手了。你说什么是爱情
我今年72岁，我一年洗一次澡，最喜欢老鼠，我会飞，我爱你，我从来不哭。这几件事里，只有一件是真的，你永远不知道是哪件。
当我们喜欢上一个人的时候，她展现在你面前的样子是：自信、优雅、时髦、幽默、体贴、善解人意。当我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多喜怒哀乐，她的悲伤、软弱、无理取闹、她的种种，让你觉得你怎么会爱上这样一个人。这个时候我们总会忘了一件最重要的事——你能看到这些，是因为她也爱着你。
大一结束后的那个暑假 学业不顺 我每天闷在房间里听这首歌 听lala唱「朋友啊 我始终相信你会再快乐起来」 一次又一次的被治愈着 后来一切都很神奇的变好了 谢谢lala 我会一直支持你的 ❤️
JJ版多半是遗憾，lala版真的是好心酸。“如果不是互相喜欢  那么所有的喜欢都是心酸[心碎]”
一支叫做Beoga的爱尔兰乐队参与了这首歌的录制，请大家务必去搜下听他们的有首歌叫《Minute 5》 听后你一定会被惊艳到的！黄老板正是在Galway Girl中加上了一段Minute 5，于是就产生了现在这样完美动听的效果！随着这首Galway Girl欢快抓耳的旋律，无数人也正向往着去爱尔兰走一趟吧[钟情]
唱黄老板的估计会断气在KTV
同是忽然发现免费的握个爪
没花钱免费听的朋友 ，嗨起来👏🏿
爱尔兰从1996年起已经废除了禁止离婚的法律规定。“协商决定婚姻期限”更是扯淡，这个事本身就违背了基督教的教义，也与流言作者宣称的禁止离婚一说自相矛盾，爱尔兰法律中关于结婚的规定里中也没有这样的相关内容。结婚证书并不是按期限收取不同的费用的，而是一律收取10欧元。
花18块就是冲着个来的举手🙋
我不仅要给你极致的爱 我还要陪你走到最后
机智的我只买了这一首
黄老板的吉他🎸断眉的钢琴 还有我贾的架子鼓 绝了🙈哦对  再加上戳爷的骚舞
一点都不机智，血亏好么
她能拉小提琴 能唱传统小调 能唱阿卡贝拉 喝酒有品味 飞镖游泳样样比我好 长得漂亮还钟情于我 会旁若无人地疯狂亲我 还会把我带回家

黄老板真的想得美
哪有很好听！简直是炒鸡好听[色]
很喜欢这首歌里面的爱尔兰风情的编曲[钟情]
好了我要在明天班会上唱galway girl了 听了100多遍吧
期待了两年，花了小一万，现场等了6个小时，回去之后重感冒，打了三天点滴，结果一句it's nothing with me，让我彻底心寒了，对不起黄老板，我要粉转路了。[皱眉]
生如浮萍般卑微  爱却苍穹般壮烈
五月天给电视剧配的歌比电视剧好太多。。。
记得13年11月11日歌词刚出来 看到“生如浮萍般卑微 爱却苍穹般壮烈”这句 超级震撼......诗人阿信这惊人的词句。
诅咒你 在每一个醉酒和真心话的时候都会想起我
失去是相互的 可想念不是
放给正在追的妹子听，他说很好听很喜欢写的像诗一样，然后就答应我了。希望我能一直和她在一起，希望这条评论不要沉下去，谢谢阿信谢谢五月天！
如果相识，不能相恋，是不是还不如擦肩
步步怎么写出来的，太好听了

天空和我的中间  只剩倾盆的思念
研究过你的访客 偷听过你爱听的歌
五月天的版权回来了 那个ta也会回来吗
就是搜了一下突然发现能听的感觉[流泪][流泪][流泪]
这个b世界到底是谁在幸福
小王子说“想要与人制造羁绊就要承担掉眼泪的风险” ，爱情和友情一样会令人伤心，所以感情要一步步经营，我今后不再轻易勇敢，我的勇敢取决于尼是否想加入我的世界。
这么大气的歌是不能作为剧的主题曲的。。。看到只有光影变化的🐘MV直接泪崩，感触不知所起。主唱大人你想说明什么？
整首曲子都是给飞鹰厨们的一大惊喜w看着飞鹰这个角色从一开始的无人问津，再到表情包刷飞圈外，1.5周年亲女儿一样的待遇，也是有很多想说的，但却哽在咽喉。希望整个企划也能越来越好，各位一号粉丝们能陪她在偶像之路上收获更多的粉丝吧。（所以说cy爸爸，那个手办你看看能不能…
smart falcon 醒目飞鹰 我的老婆
30岁的大和田仁美还能有这种偶像力简直太厉害了 赛马娘4th也看见她现场唱这个 更是震撼 最后都感觉没劲了 能唱能跳的偶像真的太厉害了！
飞鹰子可爱捏！在不知晓赛马娘前就被QQ群里面的飞鹰子的GIF深深地吸引了！脑袋圆圆的可爱🥳
你以为的醒目飞鹰：寄寄子，过气小偶像
实际上的醒目飞鹰：重赏九连胜其中三场是G1，究极铃鹿厨武丰都赞叹飞鹰是“沙地无声铃鹿”
有炸鱼被骂的黑历史哈哈
小时候，电视一放这歌就跟着“啊………啊啊……”然后一到粤语就全体哑。
靖哥哥，我死以后，有三准三不准。我准你娶华筝，不许你娶别的女人，因为华筝是真心对你，你若娶了别的女人，我怕她会骗你。我准你为我立一个坟祭拜我，但不准你带华筝一起来祭拜我，因为我始终还是个小气鬼！我死后，我准你为我伤心一段时间，但不准意志消沉。
每次去k歌，爸妈一起唱这首歌的时候我都觉得我爸妈是一代侠侣[呆]
史上最强的男女合唱！！没有之一！！！
83射雕，86西游，92新白，95神雕，97天龙，98还珠，01康熙王朝，情深深，02风云雄霸天下，00-09铁齿铜牙纪晓岚，03倚天，天龙，04仙剑，05亮剑，09仙剑3，14武媚娘，老夫的青葱岁月[悠闲]
：讲一过去真实的事，以前和几个哥们去偷鸡吃，学电视上做 叫花鸡，直接把鸡埋地下敷上土，在上面点火半个小时，扒开后，只见鸡浑身冒着热气跑了……
一听当当当就自动脑补靖哥哥在大月亮下拉弓，依稀一出便是我精灵翁美玲姐姐的镜头……
70后的对这首歌顶礼膜拜，词曲自是绝佳，两人的绝世对唱更把粤语的筋骨发挥到极致，完全配得上这部空前绝后的武侠剧（小成本制作，但主演们全都贴合原著精髓，后来看小说发现是一样的），庆幸自己第一次学粤语歌就跟对人，从此粤语歌打遍同龄无对手，把某些家长都惊到了。
我师南攻，将袭襄阳矣，知君精忠为国，冒死以闻。我累君母惨亡，愧无面目再见，西赴绝域以依长兄，终身不履故土矣。愿君善自珍重，福寿无极。”
华筝亲笔。
华筝是真正爱着靖哥哥的阿.....

高中老师的手机铃声，每次他来电话就有几个逗逼在下面做拉弓的动作。
这个激起回忆了，那时我还小，老爸还很年轻
有记者后来问黄日华怎么不追翁美玲，黄沉吟一下说：“她那么好，我怎么能配呢？”
小时候积攒了很多翁美玲的照片，那时正上初中呢，觉得翁美玲真美！
这首歌的精髓之处就是你唱你的，我唱我的
绝配的歌手，无人超越
听high了 我的宝贝女儿睡在我右手边 我的宝贝老婆睡在左手边 不能再幸福了[哀伤]
黄老板早先自己说过 这首歌发行后甚至可能会超过Thinking Out Loud  结果真是没有让人失望 还记得第一遍听后可能就让我想哭了 脑海充满了歌词描绘的场景和画面 真的 婚礼歌单请一定加上这首
黄老板唱了让人想结婚，我唱了让人想离婚
这首歌 哪个男孩子给我唱 连人带命都是他的
Promise(承诺)、Earnest(诚挚)、Respect(尊重)、Forgiveness(宽容)、Enioy(享受)、Cherish(珍惜)、Trust(信任)是破译幸福Perfect的七个密码
突然想起刚在一起交往时说的每年都要陪我看烟花的承诺
现在想来真的太可笑了
不知道为什么很想看一次白日烟花
我终于明白烟花和小恒星的区别
就是当我花尽一辈子的努力升空
只是为了靠近你那么一点点
烟花转瞬即逝
而恒星，至少几亿年都在哪里
反正你也看不到这些
但是还是想说
感谢
Photograph_她成了我女朋友的那天；Thinking out loud_我向她求婚的那天；Perfect_婚礼那天我对你说“宝贝儿你今晚真美”；Shape of You_Im just in love with her body🤔
以后要和一个同样喜欢黄老板的男子listening to ed sheeran's songs dancing in the dark with he between my arms till we are seventy ❤
跟老婆谈了七年 三年在学校 三年异地 去年9月老婆辞掉家里面的教师工作 今年7月我们结婚 今天老婆检查出来怀孕了 非常感谢老婆这么多年的坚持 现在的一切都非常完美
我花了一点时间
走了一些路
还是决定在这里停下来
坐在一个很奇怪的位置上
等着太阳下山
听着一首情歌《perfect》黄老板
然后开始把这七年不到的时间
一点一点的回忆
比如我曾经坐在那个角落里的位置上玩剪刀石头布
婚礼三巨头:Lover    A Thousand Years.    Perfect
这首歌陪我走过了六个男朋友
听high了右手拿笔写着化学卷子，左手边放着一叠卷子，不能再幸福了
黄老板的perfect，随性的嗓音配着悠柔的伴奏，诉唱着无数人对恋爱甜蜜的向往，哪个女孩不希望遇到一个男孩对自己说u perfect tonight呢，一身白纱，许下七十年之约
你可以问问楼上那个让人离婚的
留个名，说不定有看顺眼的给我赞了
这应该是宫崎骏系列动画电影中的配乐，干净优雅的声音，听到有一种莫名的感觉，宗次郎和白鸟大婶真是合作的太牛了
最宁静不过《虞美人盛开的山坡》
最恢宏不过《幽灵公主》
最浪漫不过《哈尔的移动城堡》
最空灵不过《天空之城》
最温馨不过《千与千寻》
最暖心不过《龙猫》
最无奈不过《借东西的小人阿丽埃蒂》
最伤感不过《起风了》
最眷恋不过《风之谷》
最飒爽不过《红猪》
最悲怆不过《萤火虫之墓》
好听，我觉得这首应该999+[憨笑]
有点像洛克王国的声音
干净纯粹萌萌哒，这么好的曲子评论却这么少……
不知道为什么，听到这种调调，就像是回到了童年，无忧无虑，天真烂漫，看到遍野的小麦和麻雀，看到槐花和溪水，看到小伙伴和弹溜和纸牌，可惜去再也回不去了。
图书馆的闭馆铃，好怀念准备考研的那段日子，充实美好，无论能否考上，与我而言都是一段难忘的日子。
每天下午看着夕阳，走在田间小路，微风轻拂着，躺在一个倒下的树干上，看着天，听着这歌，经历了不一样的夏天……
2019的那个夏天，初中生活结束的那个暑假，每天早起散步听这首，空气清新又凉快，这首歌给我带来了很多愉悦，这首歌承载了很多。
恕我直言，我是从李子柒视频过来的[大哭]
跟朋友说过了，我婚礼是放这个，我牵着她的手，缓缓走来，这一切好像是梦境，却又是必然！
远赴人间惊鸿宴 一睹人间盛世颜
洛克王国，最美的回忆！
听这个曲子总让我想起我小时候偷偷玩电脑游戏的时候。好久以前的洛克王国。
区区新冠，岂能打败大魔法士李依李[奸笑]
是KOTONOHOUSE和李依李哒！8月5日这首歌在D4DJ现行配信，今天正式在音乐平台上线！这首和不久前发行的JOLLIE JOLLIE差不多，但是加了很多弦乐作为lead，听起来很有樱花绽放的感觉！请大家多多支持李依李和背后的作曲者KOTONOHOUSE！
喜欢的声优在我生日发歌了，双喜临门[可爱][可爱][可爱]
不懂就问这个声优动起来一定很可爱吧⊙▽⊙
疯批女人人美声甜，多才多艺，好想养一只[色]
日推(:з っ )っ
就喜欢这种节奏感强动次打次的歌🥰🥰🥰
呜呜呜呜好可爱的曲子啊，好适合春天啊
虽然不晓得什么歌，我是来听李依的。
老棉和Anne-Marie合作的这首太好听了，必须得循着🤔
棉花糖的产量是真滴高！！！
这封面怎么看都不只是Friends[奸笑]
这歌好听到连黄老板都发INS推荐惹💞
其实对你好，不是为了当你哥哥，而是想在以后能够以男朋友的身份出现在你的身边。
今天情人节准备带着音响上街公放
  Marshmello的歌曲总是这么触动人心、                      他总是戴着一个头套，但他就是不一样。           2018年我们期待的就是最可爱的Marshmello        知道棉花糖的人自然会为之疯狂_ 💗💗💗💗
我和我前女友现在连朋友都不是
所以我很希望我还能跟别人说一句
我们只是朋友
还想说一句
如果快乐太难，那我祝你平安👅
She got me going psycho
She got me going down
Down, down
Got me living on a tightrope
She got me going down
Down, down
She got me going psycho
She got me going down
Down, down
Russ的单曲《Psycho (Pt. 2)》单飞2.14，节奏有模有样，[呲牙][大笑][可爱]，《FRIENDS》双飞2.14，Alone me
EDM —— Eat Delicious Marshmello 😂
F-R-I-E-N-D为什么要翻译成只是朋友，应该翻译成，撇横折钩横横撇横折钩横横横撇横撇捺
棉花糖这次联手此前给洁匪大热单曲Rockbaby献声的小姐姐Anne Marie，质量就是高[亲亲]！
All I want is someone who will stay,no matter how hard it is to be with me.我想要的，就是无论有多难，依然有那么一个人，和我相依相守。
被自己不喜欢的人喜欢真是一种负担
？？？为什么都说这个讲的是舔狗？？？
半夜两点在你家门口不惊悚吗？？
找不到的话，这个锅我可不背[呆]
我从没见过一个音乐软件能聚集这么多情种[大哭]
忽然想起了好多年以前.那时候就算牵个手都会高兴一整天.有点怀念那种纯情.
“脆弱的人才会四处游说自己的不幸，坚强的人只会不动声色地愈渐强大 。”
凌晨两点你发信息说这个好听 然后朦胧的起来听了 八年了 还是爱着你
 以前的手机铃声。有一次去补牙 手机突然响了。牙医说这什么歌还挺好听的。就去网上找。俺也不懂英文 就给说的字母[大哭][大哭]。  他说也要把它当作手机铃声[大哭][大哭]
今年我25岁了，父母各种催我，让我找一个，连亲戚都发动了起来，同事也帮我物色。每次我都委婉拒绝，父母也很着急，说我笨，连个女孩子都找不到。只是我没告诉他们，在我心里永远住着一个女孩，我在等她，等着拥她入怀。
高中三年是人一辈子最无与伦比的时刻 
那年看《命中注定我爱你》前就会响起这歌~还记得那时每逢周六日就特意跑到网吧去看剧下载歌装扮空间偷菜……转眼间已过去6年了，一切却仿佛发生在昨天。回忆起来那么幼稚，但却那么美好，可惜再也回不去了。
哎……我是不是在哪听过
讨厌评论里弥漫着爱的ed/ing/going to 的酸臭味[流泪][流泪][流泪]
爱网易云音乐，感觉大家都是爱音乐的，也能看到不少人的故事。。有点自私的想，网易云音乐还是不要让太多人知道，一直这样小众的，毕竟很多时候，圈子一大就会鱼龙混杂
你们有过女朋友。。真好。。我喜欢10年的到最后都没有喜欢过我[哀伤]
今天升级的版本开放这个功能了。🐮
凌晨两点给你发了信息，推荐这首歌，你说说好听，然后在偶然的一次饭局上，我听到你的铃声还是这首歌，你不知道，我也爱着你
这首歌不是神预测，而是一个努力的人得到了他应该得到的。
这歌真的是一个神预测，因为来年发布了see you again成功让全世界人都知道他。。这个预测绝了
很有正能量嘛！这就是：今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起。
大一谈了个比我大两届的对象，爸妈及其反对。说等他毕业了你肯定分。说男朋友条件一般没前途，后来男朋友毕业一年后去了北京进了四大所之一。老爸又说我未来没前途，然后我凭着二本的学历杀出重围进了市五大行之一。不为什么只为证明我们不是你们想的那么糟，偏见有时也是动力。
2017四川省理科状元[奸笑]look at me now
《余罪》里余罪安慰林宇靖，说过这样一句话：我问你个问题，你说为什么那些小孩，进了游乐场之后，就算他们摔倒了，他们也不会哭。因为他们来不及哭，他们要马上站起来，接着去玩，对吧？如果你，可以把你的人生当做是这个游乐场，那你以后，就算跌倒了，都不会哭。  
学习到现在。已经凌晨2点了。我要让我的高考和他们说的结果不一样。我不曾堕落。我终将辉煌。[爱心]
记得高三的时候被班主任谈话要我家长想办法看看能不能去个二本，以前唯唯诺诺不自信的我真的以为自己能力不足智商有问题。但是你看看现在的我，复读一年离开不屑于我的你之后，我现在是985的学生了。
 明年这个时候高考完毕业，希望成为做自己想成为的人。
我一直都是高三 10班坐在最后的那个男生，右面是垃圾桶，成绩倒数，上课睡觉，是我们班唯一一个体育生，也是班里最不出头露面人，默默无闻，可惜，我并没有参加高考。because .我是以国家级运动员的身份进入了211，985的中国石油大学。不要因为你的目光短浅而看不起任何人，因为别人可能已经到达了终点
今年中考，我会让瞧不起我的人看到，我不是你们认为的人！！我将是一匹黑马 让你们所有人惊讶
毕业想去美国 去新泽西州 CP出生的地方 找一家酒吧 生日当晚 拿着自己的尤克里里 把会唱的Charlie的歌都唱一遍 最后唱Seventeen和Look at me now 送给过去十七年 送给未来可能看不起自己的人 和自己
高一新生
从最初的4.50名
爬到了前十
班任瞧不上我
同学们根本不觉得我有多优秀
好
我会一点一点
一点一点赶上你们
爬到顶端
这个留言我不会变
等两年后
我会还自己一个答案
哪有什么黑马，哪有什么超常发挥，他们只是在你看不见的地方默默努力。
我今年17岁，一次感冒发现了自己有白血病，我已经高三了，离开学校快一个月了，在医院里每天接受药水，每天抽血验血，我连续高烧4天不知道明天又是什么情况，我还有梦想，还有时时刻刻陪着我的父母，我还有想我关心我的同学们我还没有参加高考，我还有喜欢的女孩子，我，决不倒下。
我真的好爱！！！喜欢了好几年 今晚乱序播放又出现了  如果有人点赞的话 我会再听一次 谢谢你提醒我 祝你天天开心
当你的品味越小众，意味着你欣赏的事物，情感，艺术越

不随波逐流，你对自己的认识越深刻，和你产生共鸣的人

就越少，和人群的距离自然而然越拉越远。孤独感是在所

难免的，但你会欣然接受它，因为属于你的气质正在形成

，你对自己的兴趣了解越多，对大众的喜好保持尊敬，生

活只会对你充满善意
不好，怕是被一只单簧管给撩了
你的排版也是你的小眾嗎？
腐朽的资本主义味道！我喜欢！！！！
感觉就像在一个顶级的名流聚会里面，场中一只乐队这样唱着，主唱偶尔弯头凝视一下人群，我端着一杯拉菲，穿着晚礼服，在人群中间走来走去，偶尔驻足和几位绅士交谈一两句，面带笑容，一排祥和的氛围！
穷人的绅士一文不值，富人的流氓异常迷人。
谈恋爱就是 
恩爱 吵架 分手 和好 
而爱情的真正含义
是谁愿意陪你把这四件事循环到老 ​​​​
小众不是优越感的来源
总感觉唱法语的女声都口吐芬芳[憨笑][憨笑]
要是再瘦一点，我就敢穿着小吊带裙起舞了……
红酒属于用餐酒 名流聚会不会拿着红酒满哪溜达 然后 晚礼服也叫大礼服不是聊天的聚会里的服装 场合不对
这首歌施展了魔法 让我的泡脚盆变成了水晶鞋 我的脚踝亦长出了翅膀
是一只萨克斯＋一只单簧管
法语真的很有情调 很优雅 研究生专业就学法语吧～🤤
当年学校百日誓师用了这个曲子，燃得我当晚背着书包就去网吧通宵了
每天上班路上听这个，总会产生一种莫名其妙的使命感和责任感…有种要去拯救世界的感觉→_→原谅我这万年不愈的中二病(#ﾟДﾟ)
环太平洋很好看啊。谁说不好看了。。你确定你看的不是环大西洋？
可怜我大中华赤红台风，出场一分钟就扑街了....
“为什么《环太平洋》只有中国人是三个人操作的？”「因为三个人才能成立党支部啊！」
听这一类歌太容易让人中二，坐公交车上，手提缰绳在稍有寒意的风里四望，城堡外的雨刚停，云彩很快就散开，云后的满月映照着荒蛮而泥泞的大地和刚刚冲上来的敌人。瞬间觉得虽千万人，吾一人足矣。然后背后传来“哎前边你TM下不下，不下把门闪开[大哭]…”
写作业感觉自己在写国家机密
朋友女儿在娘胎里五个月的时候，他们两口子去看这部电影。现在他女儿两岁了，走路与机甲同步率100%
一首好的歌，健身器械时候至少能增加5磅重量[大笑]
没有谁愿意抱着一个音乐软件玩到上瘾，网易做到了……
每次我跑步坚持不下去的时候，就听它
看《环太平洋》配的这背景音乐让我热血沸腾！
环太平洋3：无限战争
环太平洋4：卷土重来
环太平洋5：最后的机甲
环太平洋6：创世纪
环太平洋7：终章
环太平洋1:机甲狂潮
环太平洋2:雷霆再起
环太平洋3:先驱者
环太平洋4:机械变革
环太平洋5:巨兽之殇
环太平洋6:全面战争
环太平洋7:再度狂潮
环太平洋8:巨兽时代
环太平洋终章上:殊死一战
环太平洋终章中:人类叛军
环太平洋终章:雷鸣之时
环太平洋外传:先驱崛起
环太平洋外传:未来领域
先驱1:全球风暴
环太平洋3：无限战争
环太平洋4：卷土重来
环太平洋5：最后的机甲
环太平洋6：创世纪
环太平洋7：终章   转  环太平洋8：永无止境：黑暗森林
环太平洋9：再见，我们的母星
环太平洋10：殖民，家园？欲望？
环太平洋11：归零
环太平洋12：零点后的绝望
环太平洋13：降神
环太平洋14：虫子
15：归一
哇，一开始说今天发行猹的新歌，等得我好急躁啊。然而听的时候满满的都是感动，猹理出品 必是精品！这次果然有印证了这句话！老哥真假音转换毫无压力！顺便期待一下萌德会不会出一首how deep呢[奸笑]
贼骚性的旋律，配上贼骚性的人，还有贼骚性的词，无敌骚性了。
你如果戴着耳机，得把声音放到很大，开头第一秒你才会听到char说了一句all right
大家好 给大家介绍一下 这是我男朋友Charlie Puth
我就这样看着评论从几十涨到现在，上热评的想法已经消灭殆尽了。祝贺猹狸的新单可以取得好成绩……
她说boy如实招来吧 这一切是否都是作秀 她说就好好道歉吧 我就是想知道 这一切持续多久了？🙈超喜欢这段啊
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，因为它可能明天还会继续欺骗你，嗯，还有后天，大后天。
终于出来了!傻猹在推特上一个一个单词的发新单名字  做足了宣传 开口就让耳朵怀孕 轻快的旋律加上傻猹性感的歌喉 简直让人欲罢不能[爱心]!
终于知道为什么男生明明在染色体上比女生弱小那么多，却依然强壮有力成为种族的主导。因为上帝忌惮女人的力量，所以给她们设定了一个每月持续掉血的系统，导致HP值常年不满，打怪得的钱都去用来买药买零食导致装备和经验上跟不上。想象一下小学的时候，还没开始掉血的她们把男孩欺负成什么样。
猹，薄荷妹，不一样的风格，在同一天带给我们午夜修仙之人最爱的福利，不行了！金丹化婴了！
我们英语老师讲着讲着讲到了how long：同学们注意，这里的how long可不是查理普斯的how long
感觉新单 续《attention》而作的，歌词中写满了在恋爱中与女友的种种争执与不满，但同时也是写出了自己对女友的认真 执着和爱惜。自己很想去守护这份爱情,女友却无所谓 就像attention里的歌词一样‘你只想引起我的注意，不想要我的真心’很无奈(个人想法 勿喷)
我猹新单终于来啦，接下来就是各种《HOW Long》remix的时候惹[大哭][大哭][大哭]
断眉:“How long”萌德:“2 hours"😊😊断眉:“No,no,no.How long”萌德:“25cm”😊😊
猹你老实交代 封面是不是萌德拍的！
太好听了 你知道恐龙为什么灭绝吗 因为它们的前肢太短无法为你的歌声鼓掌 于是它们难过的都死掉了
嫌弃下雨的天气，可怜淋湿的稿笔，老旧的笔袋沾上泥，水珠在眼眶里流转，摘掉眼镜行不行，视线花的很彻底，考试很不顺利，讨厌文曲星逆行，其实也，不爱物化生，其实也，并不喜欢语英，我的悲伤，是谁做的 是谁做的，一场考试，心里凉得透透的，我的公式，在哪里呢 在哪里呢，晒干这一张试卷，周末去看
在b站听完立刻就赶来了！本来不抱希望可以找到，结果居然赶上了首发吗！特别喜欢「是水做的是水做的」这里的转音 还有bgm能听见海鸟的叫声 配上洛天依空灵的嗓音真的超级舒服！能通过歌曲想象出这首歌闲适又有点孤郁的意像了！
听了很多翻唱，从男声到女声，从日语到其他歌姬翻唱，真的感觉原唱最好听，其他总觉得缺了什么味，这种僵硬（？）的感觉才是精华啊！！！！
如何让天依的声音更像真人一样自然？我忍不住想分享一个我的天依专属鲸云调音器:(左到右依次)7   4 －3   4  －4 －4 －3   7   7   7
记得这只专属于依依的歌哦~其他歌手就行不通了！
给你跪了课代表。。。
本水瓶录这首到下半段发现被内涵到[流泪]虽然我蛙泳真的很厉害，但我没劈过腿[流泪]
其实有种自我坦白的感觉，整体的气氛并不欢快，但是给人一种淡淡的悠闲感，就仿佛偏远的海边小镇，一个人躺在小船上，摇摇晃晃着随着海浪飘荡，随着日出之后，太阳逐渐照在身上，伴随着整体悠闲的气息，又给人一种无可奈何的感觉，我的悲伤是水做的，所以并不强烈，却又时刻伴随着我。
妹妹的名字叫嘉琦，早上放歌到“也很喜欢假期”这一句时候妹妹很认真地和我说，她很喜欢我呀……瞬间被她可爱到了(๑´∀`๑)
背景各种生活中的细小声响，带着调侃意味的歌词，句末独特的俏皮转音，pv里舒适至极的蓝，结合起来就像一杯带冰块的蓝柠汽水，酸甜又苦涩，哼着歌做成了我的悲伤。
悲伤是水做的？那就喝掉好了ᐕ)
看老中医，熬夜以致牙龈炎，再去做健康鉴定，又是身虚手出汗，养身常带着水瓶，熬夜比赛第一名，难怪勤于练习，握笔姿势很立体，其实也，很喜欢假期，其实也，最害怕放假日，我的悲伤，是谁做的 是谁做的，一次小测，心里凉得透透的，我的成绩，在哪里呢 在哪里呢，晒干这一片红叉，我的悲伤，是谁做的
蓝色的水花 雨滴 穿着透明的雨衣和蓝色雨鞋踏进积水溅起水花呀
ChiliChili绝对要火！我希望我预言能中！
我的悲伤是水做的
我的快乐是火做的？
暖...爱...哎..
哦 红的辣牛肉 根本忒肥 欧富 光让..
黑屋我吃谁
八懂 这斯看
没克赛哦
油条米 辣翅米面
问你跟我看没到
甭喂吃
油条米辣翅 骚瑞
递你辛克他 勿让
谁诶~~
辣的吐雷 凸雷凸 菠萝寨丝凸雷
啊噻的 凸雷凸 菠萝寨丝 凸雷
三年前 在工地上搬砖时听到了这首歌 久久不能忘怀。。。
那天听见我寝室的哥们突然来了一句＂just beat it，apologize＂自那以后就不知道这首歌怎么唱了...
看完评论里中文音译的歌词，现在都不能好好听这首歌了…[撇嘴]
感谢评论第一的大神，只听一遍我已经可以流利的唱下来了
有些报歉不该止于唇齿，有些情话点到为止。
不要看评论，这么好的一首歌
难怪我英语不好[多多大哭]
希望他最后娶一个像我一样的女孩
这样他就能一直记住我
又害怕他最后会娶一个像我一样的女孩
如果像我 为什么不是我
沉溺于和声里那个痛苦的黑人男声无法自拔。。果断删掉，找那个不带那一嗓子的版本去
九年了，我还会时不时等魔兽世界，看看好友列表，你还是灰色的。
九年前，四川汶川大地震，你是不是等着我，圣光降临来救你。
那个女孩
可能3年后我也会写下同样的话
它强奸了我的耳朵
中国人擅填词，日本擅旋律，欧洲人擅和声，非洲美州重节奏，韩国人会组团赚全世界的钱
啊谁的土雷土爆了炸，谁的土雷！啊谁的土雷土爆了炸，谁的土雷！
Martin Garrix 再次与 Justin Mylo 强势联手，单曲依旧不会令你失望！没错，这首就是以前网传歌名为 “Evolve”，现正式名为 “Burn Out”！想必大家等待已久，听过各种版本，正式版总算来袭，实在太激动了！官方MV确认将于9月14日12点整在Youtube首播哦！其实有时觉得 Justin Mylo 长得像胖虎！[大哭]
Martin Garrix！老ID新歌！
Martin Garrix & Justin Mylo — Burn Out  
音乐风格：Future House 
期待已久的id终于发布，之前就已经听过很多遍的枪版了[大哭]感觉加入的Vocal部分让歌曲更加好听，希望一个月后DJMag公布，小马丁能取得一个好名次！
因为Animals沉迷于电子音乐五年
让我认识了很多电子音乐爱好者
我爱小马丁 我爱电子音乐  我爱Rave [爱心]
Martin Garrix的歌质量就高了 怎么说都要循环个两遍啊
小马丁Martin Garrix与Justin Mylo再次联手发布新曲《Burn Out》，新歌由美国男歌手Dewain Whitmore献声！整首歌人声与电音部分处理的火候已炉火纯青，是一首上乘之作！
空耳:

到底要/怎么样/才算是 大笨蛋/算是大笨蛋/算是大笨蛋  到底要/怎么样/才算是 大笨蛋/算是大笨蛋/算是大笨蛋

到底要/ 怎么样/ 才算是 大笨蛋/ 算是大笨蛋/ 算呀算是大笨蛋
到底要/ 怎么样/ 才算是 大笨蛋/ 算是大笨蛋/ 算呀算是大笨蛋
到底要/ 怎么样/ 才算是 大笨蛋/ 算是大笨蛋/ 算呀算是大笨
 Martin Garrix和Justin Mylo的新单Burn Out在马厂STMPD RCRDS发行，目前盖王已经放出了非常多的ID，我比较期待的就是18tml上那首和Game Over一样的激光场曲，小道消息十月还有一首id释放，一起期待吧，最后距离DJMag公布还有一个多月，祝马丁获得一个理想名次！
Martin Garrix & Justin Mylo — Burn Out  
音乐风格：Future House 
厂牌: STMPD RCRDS  
发行日期: 2018-09-14
這首歌超讚哦！[多多耍酷]
大陸的同胞們你們好，我從台灣翻牆過來，超喜歡網易雲音樂。[多多亲吻]
賬號是一年夏天回大陸探親開的，我的一個哥哥告訴我的這個軟件，地區就一直沒改[多多大笑]
現在正在做電音，希望為中國的電音事業盡一份力，大家支持一下我謝謝你們
马丁盖王终于发了这首和J胖合作的“Burn Out”啦～各种现场版和清晰版音频都听得等不及了😩这也是一首期待已久的联手好曲呀[可爱]当马丁在Instagram上面发了今天要发新单的时候，那激动的可简直压抑不住呀！12月丛林电音节，不见不散呀[爱心][爱心][爱心]
期待已久的id终于发布了！发布前已经听过很多遍枪版了😂，作为真爱粉，希望小马丁的歌能做的越来越好，也期待着下个月的百大DJ榜发布，祝愿马丁能再次夺冠❤️
日常清理存货！Martin Garrix联手Justin Mylo一同合作的新单Burn Out正式上线了！一开始以为真的要用卡受的人声来发行,结果最终还是没用到新单！希望把Back In Time给发行吧！
间奏和副歌是这道菜的味精，提鲜不少。[鬼脸]
醒来第一件事先解开脖子上的耳机
12年戳爷上天天向上 主持人问戳爷老爸 允许他有女朋友吗 他爸看着戳爷（意味深长地）说 如果你愿意可以有一个 [大哭][大哭][大哭]
有个小孩子问妈妈什么是同性恋, 该怎么看. 妈妈解释说, 男女好像磁铁的两极, 大多数是异性相吸, 但是有的同极性的相爱了.他们需要克服很大的阻力，才能拥抱在一起.
我对我哥说，“我好羡慕戳爷的妹妹啊，有个这么帅的哥哥。”我哥，“我不搞基。”“他歌又唱的这么好听。”“我不搞基。”“他手好美。”“我不搞基。”“腿又细。”“我不搞基。”“……”不要拦着我，我已经去拿刀了。[大哭]
两受相遇必有一攻[大笑]
新砖已经冲到top3了 仅次于冷耍和阿呆 然而网易还是连歌手信息都没有【这样也好 以后戳戳在国内🔥的时候 我就是第一批歌迷了哈哈哈哈哈
突然想起件事 我同学转发一条说说 配图是戳爷 我评论：我戳 (❀ฺ´∀`❀ฺ)ﾉ  结果她回复我：反戳 ∑(O_O；)
我尊重同性恋，我理解抑郁症，觉得有纹身的小姐姐超酷；我知道公交车味道会让我不舒服可为了安全也要戴着口罩适应；我会喂楼底下的流浪狗，会给老奶奶让座位，会对店员说谢谢……纵然，我平庸，长相普通，脾气不好，曾经悲伤难过望而不得，生活的苦也在吃，但我依然，想努力地成为一个温柔善良的人。
我喜欢的男人喜欢男人我并不介意，总比眼看着他投入另一个女人的怀抱强！😠
男神都是gay系列
澳大利亚允许同性恋的人在一起了，戳爷终于可以和男朋友结婚了[可爱][可爱]开心到起飞
难得戳爷可爱甜蜜一次[亲亲][爱心][爱心][爱心]
他爸知道戳爷喜欢男孩子  哈哈哈
真好，戳爷是个同性恋，我得不到的男人其他女人也得不到[西西机智]
我从小有个梦想：去重点高中当体育老师。不用上课，工资照拿，还有寒暑假和法定节假日。每天泡杯茶，等其他老师来找我换课，全校老师都欠我人情。哈哈
因为那个时候他已经宣布出柜了
Alan Walker新歌深夜上线！另外Alan Walker年仅20岁就取得了百大DJ 17的名次，前途可谓不可限量啊！
Alan Walker🇳🇴携新单All Falls Down在Mer Musikk发行,风格Midtempo。女Vocal是来自美国🇺🇸年仅17岁的Noah Cyrus,声线清纯自然,同时塞勒斯是名演员,年纪轻轻非常有才华。男Vocal是来自英国🇬🇧的Digital Farm Animals。艾伦沃克凭借自己超高的人气一举夺得DJ Mag百大第17位！你怎么看？
大家期待已久的《All Falls Down》终于发行！这次的女声vocal是由麦粒Miley Cyrus年仅17岁的妹妹Noah Cyrus献声，这也是Alan再次与女歌手合作！[色]也希望Alan能推出更多好听的歌！🙌🏻
再有人说AW江郎才尽，我就用这首歌抖断他的腿[撇嘴]
听着歌 吹着风 想着你 我都会很好 我都无所谓
  无疑Alan Walker是北欧的电音奇才，我无法想象他在17岁前经历了什么有了哪些感悟引发了一场与电音艺术的交流，而我又在17岁时做了些什么。怀着不一样的心境和心情，与全世界不同的角落里的年轻人一同欣赏All Falls Down吧，我想带给他们的力量和感受也不相同吧。
[色]看到推送就赶紧点进来了！！！点的手都是颤抖的[惊恐]！！！果然不让我失望[亲亲]此曲虽然不如之前的嗨，但是不失韵律，节奏感很强，疯狂为Alan打call！！！[爱心][爱心]
明明可以靠脸吃饭 却偏要靠自己的才华 
你可知道你浑身散发着耀眼的光芒 
不娶何撩啊[怒]
Alan Walker 这次和女歌手Noah Cyrus（Miley Cyrus的妹妹），男歌手Digital Farm Animals 合作这首《All Falls Down 》清新自然。感觉耳朵都要怀孕了！男嗓富有磁性太有吸引力了！女声开口脆！
音源问题已修复，感谢反馈[可爱]
我用音响放了这首歌，楼下居然把WIFI名改成“楼上放的什么歌？”[大哭]
不是没你不行 只是有你更好[爱心]
AW这首是真的帅啊啊！！深夜被前奏电的不止我一个吧！太清新了~希望AW百大能创造更好的成绩！
Alan Walker 联手女歌手Noah Cyrus，男歌手Digital Farm Animals 在索尼音乐旗下Mer Musikk发行曲风为Midtempo 的开口脆新单！封面这是要变身去拯救世界嘛？整首歌对我而言无论人声还是旋律都是无可挑剔，倏然间深深抓住我的心！最后恭喜AW在2017全球百大DJ排名17，再接再厉吧！[呲牙]
 AW的歌可谓是
“前奏跪，开口脆，
高潮部分听到醉，电音来了抖断腿。”

 AW的新单《All Falls Down》正式上线啦！ 

我知道来这的都是穷苦人（滑稽.jpg）
maps第一次发行不在这个专辑里
发现哪个版本都能听，然后发现我原来是会员。。。
假设一个人可以活到六十八岁，一共24820天，19万个小时，3500万分钟，差不多21亿秒左右，这10秒，你在读我的评论，这十秒，你只属于我，我爱你陌生人。
一种免费，一种要用音乐包
小螺号呀最爱看老虎跳舞~
几年前我就这么与时俱进了[大哭]
小螺号最爱看老虎跳舞
老虎也爱跳舞
海鸥也跟着舞
兔兔也学跳舞
这是我找到的第四个不收费的版本[跪了]绝了
我喜欢一个姑娘，表白失败了好几次了，前天晚上和她聊说“我情商这么低会不会孤独终老”，她回我“要不我陪你”，当时没反应过来，回到“你也要一辈子没对象？”，昨天翻聊天记录才反应过来，上热评我现在就去表白。
只有过年有闲钱，学生一个。
想当年Maroon 5也不容易啊，天天去婚礼现场混吃混喝[大哭]
知道那首歌跟这首歌的区别吗，就是一个有我，一个没我，
给大家讲一个鬼故事吧: 他意外身亡，她伤心过后，决定走遍所有传闻闹鬼的地方。结果，跑了十几年都没有见到一只鬼，她很绝望，她说：“我真的不可能再见到你了吗？还是你不想再见到我？”忽然身后响起一个幽幽的声音：“你以为你都是怎么从那些地方平安走出来的”[爱心]
各位，欢迎来到网易贫民窟，我是主持人死活不充黑胶
听到这首歌就能看到夕阳下一个人和一只胖喵的背影
满满的画面感，夏目和猫老师走在放学回家的路上，夕阳金色的光芒笼罩着田野，森林边可能还有妖怪在等着他们，一切都暖暖的
真喜欢这种不浮躁，不喧哗，不摇滚，不轻浮，不悲怆，不欢喜，没有999，但有的人就喜欢这种纯净的东西，即使没有多少人知道它的存在，也不会为此而减少对它的喜爱～
每次难过的时候就会重新找出夏目友人帐看两集，虽然我们身边可能永远也没有夏目那样温柔，勇敢，善良的人，但是只要夏目在我们的心里，我们也会渐渐变成那样的人，变成这世上最好的人。虽然我知道第五季可能永远也等不到了，但是夏目已经成为难过时，悲伤时，孤单时陪伴我的最好的朋友[爱心]
凡是我最爱的动漫 往往最后一集我都不会去看， 没有什么特别的原因。 看了就再也没有了。
看的时候总是在想，夏目其实是幸运的，他这一生都将在猫咪老师的陪伴下度过，而尝到过人世滋味的猫咪老师，又将怎样度过那没有夏目陪伴的千年万年，夕阳下，还会有“家”可以等它回去么？还会有人给它买爱吃的七迁屋包子么？或许，那时，七迁屋也不在了……夕阳，也和今日的不同了……
不知道為什麼，现在就有一股回家乡的冲动。。。我的家，在那条小路的尽头，只要不停下脚步，就可以回到自己的家。
为啥我想到的是积雪屋里娘可三三在火炉旁睡觉
只要有想去的地方，就不算在流浪。只要有想见的人，就不算是孤单。
最喜欢看夏目友人帐了[可爱][可爱][可爱]
再也找不到,像夏目一样温暖的人了。
那就变成跟夏目一样温柔的人吧
4月第六季，又要来了，真幸福呢。
突然想起小时候，市场上，和奶奶一起买了几只小鸡仔，因为妈妈不喜欢，所以奶奶就养在家里楼下，有排杂物房子旁边，养了好久，直到鸡大了好多，后来，鸡跑到后面的山里了，奶奶追着，追了好久，找到了它们…再后来，那些鸡就被送到了养东西的姨婆家，又过了好久，一次去问姨婆，那些鸡呢，她说过年吃了
“夏目！我要喝酒！”
“夏目！我要吃七辻屋的馒头！”
“夏目……”

“斑大人又喝醉了吧？怎么在不停念叨十几年前便死去的夏目大人了？”
……
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
我觉得目前可以和《Faded》齐名的电音
在优酷上看一个十五秒的视频之后的网游广告的BGM是这首，可惜广告不能暂停。错过之后我为了找这音乐把这段视频反复播了20次（当然每次都快进到快结束的地方）才终于又看到同一个广告，赶紧拿出准备好的手机来听歌识曲……终于找到你。
日推净给我推荐纯音乐，两天不理它，果然又回到了这种feel。。。[大哭][大哭][大哭]
有些人活到十七岁就忘了自己十六岁是什么样子
听着这首歌走路真的超级带感，我刚刚就听着它直接走进了一个水坑！
现在天天穿着猫厂的文化衫出去，熟人见面打招呼都是：哟？暴龙兽？[大哭][大哭][大哭]
昨天一同学问我:“你干嘛非要用网易云音乐听歌，有什么不同吗？”我也从来没思考过这个问题，于是我认真的想了大半天才说道:“我在那里听到的不只是歌，还有很多的故事。”
关了灯带上耳机，才发现网线与笔记本连接的地方闪烁着的信号灯似乎随着这首音乐的节奏而跳动，然后联想到这条网线连接着互联网那头的各位，和我一起听着同样的音乐，突然很感动很欣慰。感谢EDM制作人，感谢网易云让同样热爱电子音乐的我们聚在一起，各位，干杯!
去年复习系解的时候一直放这首歌，现在听到这首歌想到的都是胆囊三角，翼点，蝶筛隐窝，耻骨联合，咽峡，声门裂，腹膜，视锥细胞视杆细胞，冠状窦，蛛网膜，圆孔，卵圆孔，内囊，交感神经，迷走神经，腹股沟韧带，主动脉弓，骺线……赶紧换首新歌复习生理学去了
昨天！LOL亚运会中国队夺冠了！看着在雅加达升起的国旗！哭了的有多少？加油中国电竞🇨🇳！
Vicetone 从猫厂发布的这首歌
怀念小时候夏天傍晚和老爸老妈一起在门口乘凉的日子，没有手机没有电脑，也没有空调，一家人端些板凳拿个扇子，坐在门口等着吃完饭的人过来聊天，每天晚上都坐一起，同样的人，同样的日子，似乎每天都有说不完的话，而现在感觉人与人之间的距离，变的很远，有时候就在旁边，却怎么也开不了口
因为啊，在这个世上并不是所有人都可以记住别人的付出，总是在背后议论那鲜少的不好，只因为他们没有别人优秀
什么[流感]他不是只在北京奥运上退过一次吗[惊恐]
我以为中国音乐死了，结果这两年冒出一大批优秀的音乐人，一大批优秀的音乐作品，我不知道是网易云发现了他们，还是他们搞火了网易云
3d绕耳 耳机党福利ˊ_>ˋ
一直在想徐梦圆应该是一个可爱的女孩子，今天才知道他是男的
点进去作者原单，首首经典啊，醉了。
一股真气在我全身上下乱窜
那个，班长，叫个同学把绑在吊扇上的扬声器解下来好吗？
听的我不自觉的就笑了起来[可爱][可爱]
耳屎从在左边滚到右边，再从右边滚到左边[大笑]
原谅我没有耳机，我把手机一会放到左耳，一会放到右耳。来体验体验你们有耳机的奢侈生活。。。。。
开环绕加低音 就能飞起来
感觉头脑发麻，有点受不了这感觉[大哭]
小时候，老妈总说：“你老是把我的话当耳旁风，左耳朵进，右耳朵出”，原来就是这个feel
自从有了网易云，每天过着李世民的生活，有人献歌献舞，表演才艺，朕还要挨个批阅点评，盖红章，朕甚是劳累……
有种诡异的感觉，感觉有人放着BGM在我头上飘来飘去[大哭][大哭]
网易云发现他们后被他们搞火了😂
大慈大悲武装修女，点五零超度世人
某修女推wotaku给修女写的一度印象曲，还有一首是《无私之爱的最终定理》，他好像还给哪个vtb写过角色曲印象曲之类。
不得不说你wotaku老dd了。
顺便说一句这两首都被本人翻唱了，想起了某位也给修女写曲至今没被翻唱的底边p（）
是wotaku所作词作曲，初音未来所演唱的修女·克蕾雅印象曲。
我吹爆这首歌!!!满脑子都是公主殿下穿着修女服散发着光芒对我伸出手，但是背在身后的另一只手攥着沾满血的手枪的色气（？）画面!!!我非常可以啊啊啊啊啊啊啊!!!wataku是什么神仙呜呜呜
DOGMA 反过来不就是 AM GOD 吗
开始：我怎么会喜欢这种歌了啦，miku的声音和音乐听起来超违和的好不好！现在：给！予！救！赎！砰！
好适合音游 我开始脑补铺面了
所以修女到底是哪个稿给wotaku留下了这种印象啊喂
个人翻译已上传。“救済執行”个人翻译成了“给予救赎”，用了救赎而非救济这个词是因为救赎与罪恶有关，可能翻译的不是很好，望见谅。
我...我想要伴奏，我不是不喜欢miku声音的意思，实在是伴奏太上头了，感觉可以卡点视频用(´；ω；｀)
本来挺帅一歌 第一声枪响的时候我正好打了个喷嚏 给我自己整乐了
v曲里少见的trap风…？神了！
AM DOG（幻视）我要做修女小姐的DOG（错乱）
给大家科普下：“独眼金字塔”是共济会最常见的符号。共济会崇拜金字塔，把金字塔看作通天塔，象征共济会要实现的伟大事业和目标——“世界新秩序”。塔顶三角形之间镶嵌的“独眼”叫“荷鲁斯之眼”，也叫“上帝之眼”，代表共济会的上帝。上下两行拉丁文分别是：天佑基业和世界新秩序。
这首鼓点太棒了吧TT草立刻想到披着修女服饰的女孩带着悲悯的神情扳下机枪——“执行救济”
这曲在迈阿密Ultra时候放了都好感动吧，这首等了一年多了！此时此刻听到，真的很感动。哈哈AVICIIIIIIIIIII，开心跳动迷迷糊糊---过去，其实你已。蹬蹬 蹬蹬 登登。
近一年半，Without You终于得以发行！正当我们觉得它要鸽的时候他又不鸽了，这大概是鸽的最高境界！
上次心碎时循环了100遍《Without you》，边哭边听。如今真的without you我又哭了，哭的稀里哗啦。
你可曾知道你激励了多少人，是你wake me up，又是你教我waiting for love，你的名字是我的信仰，你的歌是我的动力。
打死也不愿相信你的离开，可终要分别时，我只想说:一声A神，一生A神。
I love this one!!!!
鸽子看着各大关于他死讯的新闻微微一笑，继续做着音乐，不需要有任何压力，一觉睡到自然醒，灵感来了就跑到电脑面前记录下来，十年后，沉寂已久的鸽子各大软件帐号将十年来所有专辑都发出来，鸽子再次站上舞台，大喊I'm back！，整个世界再次为他沸腾！！ ！
寻人启事
男，29岁，爱放鸽子，身高180cm，走失前沉迷制作音乐，瑞典口音，带一个麦克风，于4月20日出走至今未归。有知情者请与我联系，定有重谢。
欢迎回来 我们的鸽子王A神大厨！[色]撒盐空中差可拟 未若柳絮因风起 听你的歌 看你的现场 让我也忍不住学做菜 满汉全席我都看不上 只稀罕你的乡村Progressive House 那是一种别具一格的味道 是其他任何一位大厨都无法效仿的味道 🤤是让猩猩🦍和鳄鱼🐊都垂涎三尺的味道！💖
你宣布隐退的那一天，我收起了手里的海报专辑，想着你即将成为收藏品了，有一天谁也不知道AVICII的时候拿出来，想想你当年的光辉 2015年ultra，你放出来了这首歌，两年你才放出来，还是老味道，还是AVICII◢◤
Thank you very much for your recognition and the title of "king of Dove". If we can meet again in the coming years, I will come to China to open a lot of scenes, I hope I can say all this, but time, say goodbye... We have a chance to see each other! [憨笑]
醒来就听说A神死了，本以为是假的，可残酷的现实....这次真的without you；你说过Wake me up，可你却没有醒来，留下我们Lonely together；一路走好，The nights never die。鸽王回来啊!你鸽了全世界，能不能鸽一次上帝啊！[流泪][流泪]
入围格莱美的肯定，Avicii在之后2014年发行的《Stories》中再次创下了7.5亿流媒体量的音乐神话。至今出自Avicii之手的音乐作品流媒体总量已超过110亿次。他是舞池派对中的首选、拥有数百万派对信徒的膜拜，他就是瑞典电音奇才鸽子🙈
谷歌全球年度热搜榜出炉，Avicii当选全球第二名，仅次于世界杯，A神你这次真的鸽了全世界，看到越来越多的人认可你的音乐，你却已不在人世[流泪][流泪]
今天是a神不在的第三天，作为班上多媒体管理员的我，在班上开最大声放这首歌，然后和同学聊了一些有关a神的事情，算是纪念a神的一种方式了吧。
卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我刚刚做梦梦到a神了！他对着我笑！！！！！！！！！！！！！！！！激动得醒了
祝贺A神荣获2018百大DJ15名，让我们期待他的新作品...[憨笑]
贫穷使我们再次…不对，第三次相遇
比起这个听起来更有钱
恕我直言，在座的各位都是有品味的穷人
下架了一个穷人版 还有千万个穷人版 
笑了 大家因为贫穷聚集于此
为了穷人的友谊干杯
不知道富人区的评论是啥样的[大哭][大哭]
嘿！对面有个，对面有个李白！笨李白！
嘿！对面有个，对面有个李白！笨李白！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
同志们，我们携手挥别了贫穷的2017，共同迈进了

更加贫穷的2018！[流泪]
买了专辑的我现在正式告诉大家两首歌的区别:封面不一样
嘿！！！！！对面有个对面有个李白！！！！笨李白！！！！嘿！！！！！ 对面有个对面有个李白！！！！笨李白！！！！！表示我也会唱了~~
 去看了一下有钱人的评论....全是b格贼高的评价。 还是贫民窟的评论有趣呢。
你在此处稍等，待我去看一眼。
‘不杀了我吗，李？就像你杀了我妈妈和我弟弟那样？来，杀了我呀’“溜了，886”
讲真的，我们真的欠网易云一个会员……很多人老是说网易变了，没良心了，开始赚钱了，可……事实上，几乎每一首收费歌曲下网易都会争取一个免费的相同甚至更好的版本给所以云村村民们，这是云村给每一个老村民的福利[钟情]
要迈进更加更加贫穷的2019[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
醒来时发现衣服破烂蓬头垢面，擦去额上的汗水与铁锈，在充满化学气体的空气中呼吸，我正强行突入却身陷囹吾，稍微审视下自己却发现，就是它，启示录 喔~，我醒来，这感觉深入骨髓，足以击垮我的精神支柱，欢迎来到新世代，欢迎来到新世代……我已身临深渊无法脱身(这才叫翻译)

Radioactive是《刺客信条3》英国地区预告片的BGM，是《NBA 2K14》游戏中的BGM，是电影《宿主》的主题曲及片尾曲，是美剧《真爱如血》第四季第10集片尾曲。是美剧《地球百子》第一季第1集，是美剧《绿箭侠》第一季第22集的BGM=w=
这鼓声还以为爆音了。。
Coldplay徜徉在宇宙里，Imagine Dragons飞翔在天空中，Maroon5畅游在都市间，OneRepublic奔跑在大地上，fall out boy冲锋在战场上，Greenday游行在参议院前，Nightwish踱步在丛林中。
为什么感觉像低频破音！？
锐滴欧哇可体乌～锐滴欧哇可体乌～
网易神了，这首歌找了好久。
听了AMA现场版后立马路转粉！！
我想知道以前的翻译有多装逼请问大家哪里能看到…
Radioactive是美国公告牌史上在榜最长的歌曲，总共在榜78周，跨越3年。要碰瓷的人想清楚啊，这首歌你碰不起。
刚刚老爸敲我房门说咱俩挤挤，我和你妈吵架了。过会老妈又来敲门说我来给你爸道歉，让我到他们房间去，我刚出房间，身后就听(咔)一声！老妈把门反锁了。进他们房间才知道他们房间的空调坏了…坏了…
觉得男团好听的可以去看看梦龙现场，唱功爆得你家哥哥你车尾灯都看不见。
 今天去看了演唱会 radioactive的现场棒炸了啊啊啊啊啊！！！大dan又甜又暖！！！！现场太棒了！！！！太棒了！！！嗓子都哑了！！！！
珍惜现在的radioactive吧，可能明天他就……
声入人心真有你的嗷，能把梦龙唱成宝批龙
这种感觉就像推开网吧大门，接受着一群小学生膜拜的目光[奸笑]
当我一开始要听这首曲子的时候，其实我是拒绝的，但发现这电音不错，还加了特技，duang duang duang 不错[强]
现在明白为什么说听电音是孤独的了。听到高潮的时候没有歌词，即使再澎湃也只能用心感受，不能唱出来，这就像孤独的人，不管内心多么精彩、激情也没有人可以表达，展现。
看不出[呆]
我又想起了我亚索0杀27死的那个夜晚
跑男，陈赫楼梯下来，从凶手马东身边走过，气场hold全场，面无惧色，略有看透一切的得意，慢动作一帧一帧，压抑不住地低调才是最牛逼的炫耀！！！
夏木预告片的BGM，好燃ww！！
39号病人，把38号的药还给他，这是你的。
祝LPL在S7拿下总冠军，无论是WE还是EDG或者RNG,我们中国人的主场总要有个突破吧！
前段时间我在小区里转悠，忽然有个小孩往我身上吐了一口痰。我当时没发火、真的没发火！我淡定的抚摸着他的头给了他十元钱说到：乖，做的不错、叔叔给你十块钱奖励，你去吐别人，他们也会给你十块钱奖励！不一会我看见他被打的鼻青脸肿，顿时我就感觉浑身充满了正能量。
你们只记得11.3IG夺冠，却不记得2018.11.3东莞扫黄十周年。。
在8月29号进行的2018年雅加达亚运会英雄联盟项目决赛中中国队战胜韩国队夺得冠军。恭喜中国队夺冠
恭喜中国拿下LOL亚运会冠军！恭喜让男！恭喜锅老师！恭喜兮夜！恭喜小狗！恭喜小明！恭喜妹控！恭喜各位在背后为本次夺冠付出努力的人！
我们学校校长说:“ 看到老人跌倒就要去扶，要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭,  语文老师做辩护，数学老师算胜率。要是你被关了进去,  地理老师和物理老师勘测地形，化学老师配制炸药，体育老师去救你”
一周后校长下台了[多多捂脸]
2013，一个武器一个劫，一场支离破碎的梦境。2014，一个螳螂一个兰博，一座摇摇欲坠的基地2015，一个寡妇一个妖姬，一本永远叠不上的杀人书。2016，一个盲僧一个玩不会的烬，一串耻辱的数字2017，一个加里奥一个迟到的闪现，一个永远实现不了的冠军梦。2018一个奥巴马一个希维尔，一个永远点不上的灯笼
来自Revealed Recordings知名制作人Manse⁠今年第三次回归revealed，今年3月份大热单曲“Runaway”之后这次由合作YARO⁠主唱Philip Strand的全新歌 “Summer Rain”已上线！
期中YARO是在上个月的Progressive House EP Vol.2当中发布过单曲的~两位都精彩➡️
Label:Revealed REVR454⚡🔥
近期献上了不少优秀作品的Manse再次给大家带来了周末的惊喜！夏天谁不希望来一场清凉的雨呢？Manse和Yaro联手Philip Strand共同为你送上新单Summer Rain！
R厂精品Prog House
Manse的Prog House还是保持了很高的制作水准，整首歌，不仅仅是夏日的感觉，更像是烈日当空的炎热。清新但不是狂躁和冲击
（P.S.：Manse的Runaway我个人也很喜欢大家可以去听听看欧！）
生活还要继续，要学会坚强[亲]
当年诸葛亮空城计就是弹的这首曲 城外十几万魏军活活把头晃折了
想打快乐但输入法第一个却是哭了，不管了我要快乐!快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐!
曲风progressive house！不对请谅解，大家有疑问可以回复我~只为帮助有需要的人[大笑]
这个世界乱糟糟的  而你干干净净  悬在我的心上  做我的月亮。
长的不好看，优点也不多，梦想很平凡，如果说我喜欢你，你可不可以 不要笑我。
酒放屋顶会晒坏，所以你不给云朵喝你自己也没法喝了√
hello！一转眼四年了！终于等到王者的归来~阿呆的全球屠榜又要开始啦！在此献上我的鸡腿！嘻嘻~
这hello应该翻译成别来无恙更恰当。
2013年初，我在曼彻斯特参加一个私人宴会，宴会主人和Adele是老相识，但没想到Adele当晚真的来了，给了大家一个措手不及，她本人确实挺胖，眼睛超漂亮。我拿了杯红酒跟她碰了下杯，打趣地问她下张专辑不会叫25吧，她说:"我还真没想过，不过25听起来不错，就25吧。
因为是阿黛尔唱的
给爸爸听rolling in the deep，我说这是神曲，他说这是21里的吧，没有25那种成熟的感觉。我一愣。他接着说感觉19是爱得死去活来，21是你怎么可以抛弃我，25是我打电话想弥补，但是你接不接，其实已经没关系了。留下我在风中凌乱[大哭]还说张某翻的hello“少了点什么”。突然感觉爸爸是个有故事的人[大哭]
我真的是从头等到尾，你终于出来了，你的播放列表我真的快听烂了！这张专辑又要听三四年了！
Adele打了个电话☎️全世界都接了👭
每次单曲循环Hello的时候，就想起你。Hello刚发的第一天，你非得要我去听，我去听了，一开始感觉有点失望，就没再听。跟你分开后的某个深夜，赶报告的时候，歌单随机到Hello突然热泪盈眶。阿黛尔轻而易举戳的我无处躲藏。想你这件事情躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
The queen is back！

为什么我听到第一句hello直接笑出声
喂喂喂，是我[呲牙]
我决定把tear apart 用到作文里[流泪][流泪][流泪]还想把it's typical of 用到作文里[流泪][流泪]还可以学我呆用dreaming about做修饰[流泪][流泪#背过歌词能写好作文#
网易神了！昨天在微博上看一个视频，一个美国小伙拿这首歌前两句打电话恶搞他老爸，我就在想这背景音乐好好听，结果今天就被推荐了！[惊恐][呆]
就因为看了你这个，昨年二月十二号颁奖典礼，我特地跑到她座位旁问了她一下，结果是真的[拜]
抱歉我不明白为什么高潮部分要如此辽阔高亢。。。你们想起EX都是这样的感觉么。。。
因为这首歌版本实在太多了
看纯黑的视频也就为了这些好歌[呲牙]
删网易云是不可能了，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱，没女朋友，只能靠每日推荐，瘫在床上听听歌、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，老妹个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的!
有一次嫖老师玩皇子只剩四分之一血时，对面半血狮子狗已经追了上来，这时只见嫖老师一个eq二连扫中了狮子狗，随后一个天崩地裂将狮子狗罩在其中，紧接着一发平a.反杀了狮子狗。屏幕上都是666，嫖老师点了根烟，说道：“真想再打一次职业。。。。。。。结果就把TM燃着的抽到嘴巴里去了[大哭]
自古好歌人来少！[呲牙]
记得初中有次和同学吵架，吵的很凶，后来被主任知道，被叫到操场上。班主任指着地上的一群搬食物的蚂蚁说：“你们看到了吗？” 我好像看懂了什么，我们团结才是力量啊！正当我和吵架那同学心领神会想要握手的时候，只见主任一脚向蚂蚁们踩去，说：“看到没，老子踩死你们，就像踩死蚂蚁一样简单
明天高考，我现在在操场数星星
有一次，老师让我们写一个有关，不要踩草坪的标语，我灵机一动写下了:
今天你踩在我头上，明天我长在你头上[奸笑]
好快啊、还有100分钟就一年了
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
自从有了网易云音乐后，我已经渐渐忘了曾经的QQ音乐
这首歌到底有几个版本？！为什么感觉都一样！？！！人声，背景音乐完全没有变化啊[大哭]
那时我14岁，不读书宅在家里追着动漫玩着LOL... 迷茫着，似曾听过这首歌。现在我再听到这首歌，已经20岁了…… 我的青春没了啊
小时候家里很穷，值钱的只有一把大铁锁，每当下雨的时候我就抱住他，大喊着:老铁，别锈了！
这是我收藏的第三个Counting Stars
小时候 以为摇滚乐是像五月天那样，唱着我们的情窦初开，唱着我们的快乐烦恼。高中时 以为摇滚乐是greenday 愤怒，去挑战权威，生活的不羁潇洒。长大了，我忽然发现摇滚就是我们自己，开心悲伤，前进倒退，努力的活着，平凡的旋律也能打动你的心。
高中时我的一个哥们很喜欢一个女生，但是他十分腼腆，有她的电话都不敢打给她，毕业时我们寝室的哥几个怂恿他叫他表白，他打了一个电话给她，他结结巴巴的说出来自己好喜欢她，要唱首歌送给她，他很有感情的唱了这首歌，唱完后就哭了，问他为什么，他说她早就挂断了电话，原来他是对空气唱完这首歌的。
在去往Helsinki的Viking Line甲板上大声唱这首歌，可乐兑波本喝得四个人都飘飘然，瑟瑟发抖着还是不肯回船舱。等着看北欧天空的星星和月亮。
我不想说我找了半天cosplay，结果发现是coldplay[流泪][流泪][流泪]
一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。
Yellow,黄色，胆小内敛的，也是热情的。每个人心中都有一个让自己欲罢不能的人。我以为摇滚是宣泄是嘈杂是爆炸，然而并不是，不信你听这首。
“我真不知怎么才能和你亲近起来，你好像是一个可望而不可及的目标，我琢磨不透，追也追不上，就坐下哭了起来。”——王小波
等等今天唱的那首，Yellow。你该知道 我不可自拔地爱上你 你该明了 我已深深爱上你 整颗心早已游向你 整个人想急着飞奔到你面前 却又止步 不知如何靠近你
你是否曾经很喜欢一个人 喜欢到眼里没有别人了
记得有一年夏天 在太平洋海岛的黄昏时分 天边晚霞渐渐覆盖着地平线 我吹着海风 走在沙滩上 仰望天空 一时间我拿起了耳机 耳机里面的歌正好是Coldplay的《Yellow》 在大自然这一澎湃的景象中 我感到了如世间尽头般的孤独 一曲终了 突然觉得生命是多么的迷幻啊 沉醉于这个时刻 或许这就是生命的意义吧
听完yellow，知道了Coldplay，然后知道了viva la Vida，再然后everglow，知道了Martin的爱情故事，今天再回来听yellow，人生，爱情就是如此循环，聚有时，散有期。
马丁写yellow 只用了十分钟 ，他说yellow并没有什么意义，只是一种感觉。只是一种感觉 足够了。
是乙肝也可以大胆去表白。孩子，没关系的，中国现在百分之十的人口都感染了乙肝病毒。即使真的是乙肝，注意身体，也能好好过一辈子，没什么大的影响。嗯，我是医生。
兄弟，你哥们不会是我吧
本人学生一枚，女票和我相距一千公里，每次见面两个人都会穷的一批，偶尔送她口红，虽然她种草很多，但是还是不舍得花钱，不让我买，真心觉得自己捡到宝了。买不起的化妆品我还是看了一遍又一遍，选不上的幸运奖我还是认真的写了评论。爱情就是咱俩，面包咱们一起吃
今天洗头了 打败了全国98%的女生
社恐才是恋爱困难少女！！！！
恋爱好难！（来自21岁少女的呐喊）
所以是对象难找还是数学难搞。
这个男生到底喜不喜欢女生啊！我怎么听不懂！！
“但是还是漂亮最重要”
但是最重要的还是长得漂亮！
此时一位猛男把jio伸出了小被被
“别担心 爷每天除了想你就是干饭.”
容貌焦虑+自卑怎么办！！虽然也有人说我好看可就是自信不起来友友们怎么办
老天爷 碰到真爱的时候 能不能放个背景音乐提示一下啊
我 脱 单 了 （来自母胎solo的呐喊
单曲循环了好几天，感觉差不多听懂了(›´ω`‹ )
第一部分，女主自述暗恋男主经历。
第二部分，闺蜜说你太壮啦，要"娇艳艳，带红妆"慢慢吸引他。
第三部分，女主在便利店偶遇男主，女主问男主喜欢什么女孩，男主说"左牵黄，右擎苍"的女孩子有点特别
第四部分，女主向男主表明心意，然鹅男主变相拒绝了
刘耀文什么时候是我男朋友!?
蒋介石因为宋美龄的一句喜欢梧桐，他便种满了整个南京。而我因为你的一句不喜欢小偷，我便放过了整个海南的电动车。
能听到这首歌的姑娘们，你们是有多酷啊[呆]
能听到这首歌的男孩们，你们是有多酷啊[呆]
网易云已经给我推荐的歌不是1w+我知道他已经开始跟我认真了
科普一下作曲和作词，都是大佬！
（把我顶上去让别人知道[拜]）

Tyrone Wells:是另一个乐队Royal Deluxe的主唱，是这个乐队的作词 作曲和主唱
Dustin Burnett:你可能不清楚他，但我想你肯定知道他的化名Zayde Wolf。有妻有子，生活圆满。
所以说这个乐队所有的歌都是神仙联动，这乐队就是宝藏！
从Man on a Mission一路下来 评论越来越少 歌越来越燃
代入感很强，我觉得我可以单挑班主任的教棍了
决定要离开中国了。确实有些不舍，但为了生计我别无选择，最近发生了很多事情，我也承受了许多，如今我想通了，我要走了，你们看到这条信息时，我已在路上了，不要为我担心，我会照顾自己的，我要一个人去美国，事情太突然，没跟你们商量别怪我。 美国换总统了，我想去试试。。。
啊，又是这猛男的封面，猛男的嗓音，猛男的节奏，猛男的选择
在座的各位肯定都听过Zayde Wølf、The Score的歌
等你非常喜欢的时候给你来一手vip[多多耍酷]
把屋顶炸飞的我们如果被抓起来的话，我希望警察能按照纹身风格把我们分开关，毕竟我的玫瑰花打不过他们的青龙白虎观世音🌚
你和一楼凑一对吧[大哭][大哭][大哭]
死狗那里来的嘿嘿嘿嘿
我在制衣厂工作，下午下班后工友们都走了，就我一个人在加班，掏出手机，戴上耳机，把这首歌设置成单曲循环，当我的 双腿放在缝纫机踏板的那一刻，我就知道这个月的先进个人又是我的了！
毛毛荡开宇宙，吉吉闪耀其中
“请不要毕业 就算只是喝茶不排练也没关系 请不要毕业”
为了梓喵而创作的曲子<(ToT)>
呆唯世界第一可爱！
毕业并不是终点，我们会是永远的伙伴
大四最后的日子里，补完了轻音第二季，最后一集的时候听着这首歌坐在电脑前哭的一把鼻涕一把泪(绝无夸张)。故事、音乐与人们的生活产生共鸣，如此真切。
轻音少女对校园生活偏的更重。生活感更重。  轻音少女会慢慢的，慢慢的，一点点，一点点渗透到你的内心去。 从开学，大家第一次互相认识。唯开始接触吉他，购买的第一把吉他，第一次在很多人面前表演，第一次和将自己带入新世界的朋友们去做着这些那些，第一次有自己的后辈，第一次……
这首歌听几次哭几次
Our Wonderful Angel（我们最棒的天使）：Even if we're separeted, let's look up at the same sky and sing together!（尽管我们已经分开，但是我们还是能仰望同一片天空，一起歌唱）轻音永不完结！无论何时，听这首歌总会莫名的哭出来[流泪]虽然时光从不停留，但我永远都不会忘记轻音部的故事！
今天的风好喧嚣呀  我的眼睛进了沙子
在这个妮可妮可妮都已经过时的时代，谁还记得当年被阿梓喵统治的恐惧。
还有人傻傻的等着她们和阿梓喵出道武道馆和举行阿梓喵的毕业旅行吗？
天天喊着呆唯最可爱却把梓喵投成萌王的就是你们这一群人吧
轻音里面一切都是那么日常，那么美好，可是为什么我还是会看哭？是明知自己体会不到那种幸福的感觉了吧。初中有一群很要好的朋友，导致高中找不到谈心的好友，到大学更加孤独...然后初中那群很要好的朋友却有了各自更要好的朋友。
但是呢 我遇见了五个美丽的天使[爱心]
从呆唯的一句“不是很精彩呢”开始，到阿梓喵的一句“不是很精彩呢”结束
我听懂了一句mother fucker
开头是Baby squirrel you's a sexy motherfucker.小松鼠，你就是个性感的混蛋[奸笑]
第一句是不是有个“motherfucker” →_→
火星哥就是地球人的treasure！！
脑海里都是里里过地铁的画面[大哭]
忽然发现都没有一个可以随时艾特的人了。。。不知道自己渐渐封闭圈子是否正确。没人懂我 也不需要。
这首歌是我搜婚礼专用曲来得  开口第一句真的适合吗[撇嘴]
我的一个学姐为了纪念她与她男票在一起的日子，穿上熊本熊，给了她男票一个大的惊喜，大街上对着她男友跳舞，用的就是这歌，我是旁边拿音响的[多多捂脸]
始于《Just The Way You Are》
知于《Uptown Funk》
爱于《That’s What I Like》
陷于《24Kmagic》
忠于《Theasure》
Catch A Grende For Bruno Mars
微信封杀云音乐，所以一大早就跑去Store给腾讯的所有app差评了：）
我觉得这世界上最幸运的三间事是，

你父亲遇见你母亲，

我父亲遇见我母亲，

我遇见你。
建议写作业千万不要听这种歌，不然你就会像我一样两个小时什么都没干，在那里觉得自己很屌
今天高考，现在正在听这首歌提神。下午考数学
在美国还真的遇到过一个白人大妈，无论你我他，be动词全用is
我听出来也不知道什么意思
喜多郁代:“乐队会给人第二个家庭的感觉对吧？在一起的时间比真正的家人还要久而且大家一起向着同一个梦想努力...我觉得是一种比起朋友和恋人还要特殊的关系哦。”歌名《秘密基地》正是虹夏姐姐为妹妹开的STARRY，姐姐这份对妹妹的爱的结晶，让波奇酱加入了梦想的乐队，这才有了四人共同追梦的团结乐队
孤独摇滚，却以最青春的方式结束
该歌出自《孤独摇滚》，但我希望大家在追番的同时欣赏同名乐队“纽带乐队”，希望能有更多人认识“纽带乐队”！！！
说实话一开播我就觉得有人在底下刷轻音都挺ky的。。。期待第二季———！！期待开演唱会的那一天——！！！！！！！！！！！
真希望即使动漫完结了结束乐队也可以继续发歌
翻译并不算很好，大家凑合一下[多多笑哭]。                   今天一天就这样被浪费吧
眨着眼前往秘密基地吧
走吧
因为没什么事可做
总之先窝在被子里睡个懒觉
秒针毫无意义地前进
突然浮现的那个时候的景色，
为何于现在想起来了呢
秘密基地啊，指的是starry吧，真好啊
凉姐，可以还钱了吗[流感]
这个结束，现在还不是“终结”的意思。后续也仍然还有……
这么会说话下次别说了
好久没回老家，路过个绝味鸭脖都能听到这歌在店门口喇叭外放，简直玄幻事件了都[大哭]这首相对其他几首小众多了，店主品味可以嗷，生意兴隆hhh
说认真的，官方不考虑下搞个2.5次元乐队企划嘛[流泪]好想真的在现场看一下她们的live啊
“结束”我觉得是打结的结，绳束的束（个人理解，因为在b站和网站都看这番，翻译有点不一样(´∀｀)♡
如果第二季出了，我会V在坐的各位50（
别人说一下自己的感觉还能被管？
让我看看是谁2021年还在搞miu
“她把最脏的钱，换成了干净美丽的宝石[钻石]”
米津的歌通常是在令人欢快的语调上蕴含着非常深刻的哲理，这首感電也不例外。正如早在感電发布以前就已经听过这首歌的《MIU404》编剧野木亚纪子说的：“感電这首歌风格丰富多彩，轻快，痛快，又有点悲伤，是让人想一直听下去的曲子”。恰好印证了这一点！米津真的是一个宝藏歌手啊！爱啦爱啦！
这首歌是由星野源和绫野刚W主演的日剧MIU404的主题曲，无论是歌曲还是剧集都请大家多多支持
我看miu——第一天：1集。第二天：10集
但其实404的收视率更高。。。不知道为啥在国内就没有UDI火。我超喜欢第四集。还有感谢这部剧让我了解了星野源！！！神様！！！
八爷的歌就是过滤烂片的神器，佳作最好的标签啊
这部剧星野源，绫野刚，菅田将晖，还有米精玄师，简直无敌啦
作为当下TBS系金曜电视剧《MIU404》的主题曲而备受关注。采用绵羊符号和莫尔斯密码的组合进行预告，然后在电视剧第3集播出后完全公开，这样的方式十分新颖且俏皮，富有趣意。
（就是说，让人不知道到底是去看剧还是去追SNS，忙忙碌碌的夜晚）
 
【转自：米津玄师资讯站】
是谁2022才开始看miu404😭
歌词“肺中的睡莲”出自法国作家鲍里斯·维安的《岁月的泡沫》，书中女主角得了一种从胸部长出睡莲的怪病，种种原因使得主角两人无法终成眷属。而剧的主演绫野刚出演的电影《幻花之恋》中也有极少数女性的胸口会长出神秘的花，科学家用这些花制作药品后，那些女性却接连死亡。
MIU404完结，后知后觉的感受到了莫大的空虚。啊突然好想吃蜜瓜包啊
中堂在这部剧里就是活在电话里的男人🐶
不知道为什么好多人说404是低开高走，但我觉得第一集就已经很精彩了，第一集就把两个主角的性格，所在机构还有世界观都说得很清楚了，而且还解决了两个案件，简直快节奏了好吗。我是被第一集伊吹反手拔警棍的动作帅到，然后垂直入坑的
404在国内真的没有那么多人知道，但是在霓虹收视率真的挺好的[大哭]TBS近四年来平均剧集播出收视率排名：
产科医鸿鸟2
MIU404
产科医鸿鸟1
也就是说双野包揽了TBS近年金十收视率的前三[大哭]udi如果我没记错应该是在第四位或者第五位，udi墙内外还是差很多的
当你转到这时，多半是手欠点了灰色的Xenogenesis
首次听到这首电音是在狗贼直播间
那时看他播绝地求生
各种1打几甩狙瞬狙预判雷烟雾迷惑对手
沉稳的枪法.精湛的技术.超强的意识.过人的决策
在决赛圈更是用得淋漓尽致
待返回游戏界面时
紧接就是这首Xenogenesis登场的时刻
激情澎湃的旋律和战神托马斯的完美演绎
视觉与听觉完美衔接
这种感觉真是妙极了
今天rng终结fpx八连胜！
我的天，自从网易的这首歌在我的歌单里变灰了之后，我就再也没有听过它。今天我手贱搜了一下这首歌的歌名，想找到一些remix版结果我发现这首歌有版权了！！！今天，谁都别拦着我，我张某人今天就要听死在这！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
"妈妈，我是傻孩子吗?"
"傻孩子，你怎么会是傻孩子呢?"
不就是一个赞吗。拿去！
不是手欠，是故意点。
当你在被劫持时，听声音可以判断是谁来救你：
如果是悍马那强劲的引擎声，这是美国救援队。
如果是细微的脚步声，这是中国的救援队。
如果没有人来，这是法国救援队。
如果是轰鸣的直升机加上步战车甚至坦克，请抱头卧倒，并向上帝祈祷，这是俄罗斯救援队。
虽然今天比赛输了，但还是那句话，纵有疾风起，皇族不厌弃[多多比耶]
给你来大碗的拳头？？！
这首歌的另一个版本网易没了版权
这是个游戏的背景音乐，但这个游戏叫啥来着谁知道
这个不是《奔跑吧》第一季邓超解封了神力的背景音乐吗？
纵有疾风起，皇族不言弃；作为粉丝我想等风来，RNG加油夏季赛冲鸭！！！！！
不要勾引小年轻好吗，祖国还需要她[大哭][大哭]
我给我家狗听了这首歌，他现在已经跑到内蒙古当马了
只求Lil Nas X老老实实拍个MV冲冠，让沉淀多年的麦粒老爸也能在女儿面前威风一把。
时下最火的便是这首独特的country rap了，连麦粒的爸爸Billy也来助阵🌶️！！！早在92年麦粒爸就以一首Achy Breaky Heart红遍全球，如今年近花甲不失当年风采，老将出马风范犹存🔥希望麦粒爸能借这首remix制霸各国榜单的同时，回春走起！🐎🐎
19岁Lil Nas X 原本可以夺冠的乡村说唱歌曲Old Town Road 、以乡村元素不够多被B榜删除之后，麦粒的父亲老牌OG级乡村歌手Billy Ray Cyrus出马 重新Remix了这首歌。
并帮助其在一天之内到达Billboard榜单第十五位，Spotify排名前5位，油管一天500万点播。
恭喜老爷子成为本世纪获得冠单年纪最大的选手
第一遍：？？?                                        第二遍：默默摁下单曲循环…
原版：🐴
feat. Billy Ray Cyrus：🐴🐴
Diplo Remix：🐴🐴🐴
…
徐悲鸿Remix：🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴
麦粒爹的词比lil nas x更trap一点
一开始知道老马要抢七环[公鸡]的冠我是拒绝的，后来越听越好听是怎么回事鸭❓
还有说这歌是被王者带火的，👴🏻笑🌶️，这歌b榜连冠19周，格莱美提名，还没沦落到需要你个小王者带火
不能输给霉霉，请继续冠
你那可爱的歌单成功的出卖了你[憨笑]
那不一定，万一几十年后老年黄老板，老年泰勒，老年公鸭，老年荇菜，老年梦龙什么的一起来feat我呢哈哈哈
今天高考还剩73天，一个赞一套卷
古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在嘻哈。

I heard that you're settled down　
That you found a boy and you're married now
I heard that your dreams came true
Guess he gave you things I didn't give to you

已闻君，诸事安康。
遇佳人，不久婚嫁。
已闻君，得偿所想。
料得是，卿识君望。

打了好长一段话 删了
读大二的时候，口语课间班上有个男生在教室放了这首歌，外教是个50多岁的单身美国老头，平常特别活泼开朗，听着这首歌竟偷偷在抹泪，其实每个人心理都有那个ta吧。
毋须烦恼，终有弱水替沧海。
我想我永远不能和你说出心底话了 我有多喜欢你 但是怯懦和骄傲让我无法说出口 我真的好想和你在一起  不是以兄弟的身份  或许我这辈子 只能当霸王别姬中的那个程蝶衣了 someone like you 像你的他 [钻石]
那次和你在奶茶店，我拿出手机放出了这首歌。我说这歌叫有一个人喜欢你，你大笑起来:什么鬼，明明叫像你一样的人！我没说话，其实你不知道我说的是我喜欢你。
如果在15岁遇到你
我就可以给你一段奋不顾身的爱情
如果在25岁遇到你
我就可以给你一段稳固踏实的婚姻
可我们偏偏相遇在20岁
没那么冲动，亦不够成熟
所以无疾而终
突然想找你聊天，打开窗口，突然发现上次的结尾是我，欲言又止。最想的是你，最不想打扰的也是你。我自知没有任何立场不敢过多的问候你。每个人都独一无二，更何况在我的城市里再也找不到第二个你。我想我会成为更好的人，因为你，但，不是为了你。
年纪越大越会明白，少年时曾说过的话，不管多么情真意切，最后也终流于天真，但是有什么关系呢，那不代表它们就是谎言。我是真心希望，如你所言，在我之后，你再没有不能失去的东西。而我再爱上的人，也无一人像你一分。只愿你平安喜乐，愿我们今生，天涯永不再相见。
过了那么多年了，我们情散了，遇到了很多人。可是啊，不自觉的发现所有交往过的人都有你的影子。其实在心里，你总是影响着我，如果不是我一直的风格习惯，那么就是你还在我心里，如此简单而已
我是来看故事的...我丑没故事
光阴常无踪，词穷不敢道荏苒。情堪隽永，也善心潮掀狂澜。
本来在写作业的，听了后，作业什么的都让开
我从高中喜欢我老婆，一直喜欢到大学，期间就没表白过…我看不透她的心情，也许是喜欢我吧。高考过后，我俩碰巧在华师，我觉得我不能再怂了，但还是狗了一年，10月1号那天喝酒，我问她喜不喜欢我。就得到这么一句话：
“我本不想来这个学校的”
如果不是这首歌，我可能会是另外一个我
免费版，声音一摸一样的，告诉我不是我第一个发现的
46天 初恋结束 你提的以后做朋友 说我们没有结果 你说找的是结婚对象 我问你当初为什么还主动找我这个学生 你沉默片刻 当时就像玩玩 呵呵 我就知道 幸好我也是 再见 祝你早日找到结婚对象  重回自由单身 听电音真TM爽[大笑]
2017.5.21今天我的生日，年年都是父母的陪伴，嗯，这次有我爱的他陪伴[可爱]
听完这首歌，立刻定了下午五点的机票去北京找你。所以这次我用尽全力想对你说，你可不可以答应我，在我考上研究生到北京找你之前，你先不要结婚。不管我多么不喜欢北京，可是北京有你。没有你的成都再美，也比不上有你的北京。
独自熬夜学习到深夜，总有一天会出人头地
2018.03.13，我在重症监护室外等着我的亲人，你会好起来的对不对？
2017.5.20。今天，我20岁生日，在这天的结束，我就让网易云陪我过吧[可爱]
孤独的都是翻评论的人，看别人的故事，过自己的生活，
，不知道你会不会用网易，但是还是希望你能看见，我们分手八年了，我现在在老家，学校后面有一座爱情山，我在这里等你，希望还能跟你见上一面,尽管这一句评论石沉大海。
1987年，菲律宾前总统访华，谈到南沙问题时说：‘至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。’邓小平抽了口烟：‘在地理上，菲律宾离中国也很近！！！‘
你一条评论发付费了[怒]
气死我了 语法填空我填的the ocean 老师偏说an ocean
问：一个女孩身上有纹身代表什么？答：代表你有偏见。你们觉得这样的回答 满意嘛
有一天，一个女孩向心仪已久的男孩表白！男孩说：我有女朋友了。说完拿手机给女孩看。女孩望着漆黑的手机屏幕里倒映着自己的脸，留下了幸福的泪水！男孩把手机拿来一看，说：不好意思，忘记开机了！

所以每一个漂亮女生都有一副好嗓子
麻烦催一下你闺蜜泰勒小姐谢谢
黄老板牌小黄歌，不黄不收钱[奸笑]
黄老板你们老板间有联系吗？要不催下旁边那个姓贾的[大哭]
黄老板的脸之前不是被公主给用剑划伤了吗，今天看着他的写真照发现伤疤挺严重的，正心疼来着，评论里看到一句"雪上加霜"，，哈哈哈哈哈去你的，我黄老板是靠脸吃饭的吗？
前奏听出了付费的味道[大哭]
霉霉听13秒就已经被惊艳到截图发ins大赞黄老板了[爱心]
听着前奏差点以为Sia要开口唱“come on，come on，turn the radio on！”[大哭]
【A-推荐】Ed Sheeran是当今欧美乐坛设定潮标的人物。这首歌继续彰显他“故事高手+旋律大拿+声音达人”三合一的叱咤功力，把情幻欲想唱得如此云淡风轻，是艺术家之于爱的矜持，是男人之于性的离骚。简简单单，细水长流，妹子不只偏好轰轰烈烈，洪荒而逝。
出《x》的时候我是以为要出26个字母的
管Ed叫黄老板，是因为 ACFUN有一个神ID“黄 光裕”，经常发ED的视频宣传，后来他把ID换成了“Ed Sheeran”继续发视频，所以A站就叫ED黄老板了。
但是有人会把shape of you写成shepe of you，比如你。
这几天我跟我妈聊找对象的事，她说了句话：好了好了，知道你是gay，别来烦我了。跟她一起看纪录片，她跟我说，如果你你也能找个出柜的男孩子在一起多好啊，双方父母会高兴的[大哭][大哭][大哭]而我，前两天刚出柜
黄老板的歌初听感觉并没有很惊艳，但奇怪的是不管听多久都不会觉得腻，而且听了很多遍以后，又会觉得真的很好听。这是黄老板的魔力么
黄老板全面回归啦！新专又尝试了新的风格，清新的鼓点配上温暖的声线很好听~
听到这个前奏我想牵起你的手,清新节奏加毛茸茸温暖声音让我感觉春天已经到了.[憨笑]
云音乐已经让我和华语乐坛决裂了10个月了
学校真是一个微型社会，即使是朝夕相处的同学也是貌合神离，背地里勾心斗角，老师有时只会因为我没有特别的背景而嘲讽并不是很聪明的我，只有一个人走在小路上听着自己喜欢的音乐才会不感到孤独
The Chainsmokers联手Phoebe Ryan新单All We Know已上线，成员Drew再次献声，而且这次帮帮唱小伙伴还是Phoebe Ryan，新歌依旧洗脑好听，看来又是一首大火的歌~
我是一个跑外卖的，会遇到各种各样脾气的人。刚刚听到两个客人跟我说了这样的话“怕你送太久被扣钱”“慢点送没关系”，心里暖到想哭。跑外卖的人比谁都想快点送到，但有时候总会遇到一些事而耽误送餐，一个差评就会让一个骑手白跑半天。希望大家以后点外卖的时候对骑手友善一些，多一些宽容。
The Chainsmokers今年人气飙升，Don't let me down，Inside out，Closer，再到这首All We Know，简直首首热单的节奏。10月份公布的DJ MAG TOP 100一定能有一个很好的名次！[憨笑]
2017年4月29日骑车子回家跌倒了 胳膊脱臼 关节蹭下来了一小片骨头  医生说要做手术才不留下后遗症  做完手术到痊愈要一个月  伤的是右胳膊 没发正常活动  还有一个月就高考了 希望快点好起来 尽自己最大努力 考上自己的理想大学 祝我成功[爱心][爱心]
作为文化程度不高，但是列表里基本是英文歌，就是喜欢不知道为什么，今天去楼道抽烟然后我打开播放器我放了这首歌，同事一句:你是在装逼吗，是不是感觉自己逼格很高，我说我是垃圾你可以叫我垃圾我并没有说我听首歌就觉得自己逼格很高，只是听自己喜欢的歌做自己喜欢的事又怎么了
来啦来啦[憨笑][憨笑] 晚上加急翻的，希望大家喜欢啦[吐舌][吐舌][吐舌]
从首发到现在 听了不下10次 对不起 我没觉得有closer的影子 每个DJ总是得有自己的元素自己的节奏 我不觉得这就是所谓的“影子”。一个成功的DJ 需要的其中一点 就是一听就知道是你的remix 如DJ SNAKE KYGO等等
人生在世，唯死难逃，逝者已逝，生者奋发。
我记得期中考试碰巧考得很好，语文老师讲成语讲到英年早逝，故意讽刺我是那个不成大器的仲永，当着全班同学的面，而且蔑视的问我他说的对不对，当时我只想拿起搬砖砸烂他的头
就是莫名好喜欢"From Chicago to the coast."这一句啊，从芝加哥到西海岸的尽头，想想就觉得很美好
学生时代最害怕的两件事
喜欢的人和别人谈恋爱了
两节连堂数学课
“我家不仅床塌了,水也停了。”

“钥匙也丢了,空调也坏了 ”

“连狗都冻死了'”

“我不管”

“我必须去你家睡。”
当代年轻人现状，洗澡时选歌比选对象还认真
开头我就死了！！ 莫名觉得“听牌”和“前辈”很蛊 我从出生就开始等这首歌了呜呜呜 春野桑多多打麻将再写一首（不是
如果天堂放这首歌的话我可以从现在开始行善积德
以前看夏目漱石，把“我爱你”译成“今夜月色很美”的时候，以为自己看懂了，无非是东方人的含蓄之类，今天下雨了，特别想把下雨了告诉一个人的瞬间，忽然明白了，月色很美是怎样的一种心情，那是和含蓄无关的东西
，而且是含蓄的反面，是很直接的情话。哎，春野，你知道吗，我住的地方下雨了​”
好喜欢春野这种半死不活的声音🥰
感觉就像是一个对前辈有想法的学弟在醉酒后的小游戏里不经意地喊着前辈前辈你又输啦 然后自然而然地留前辈下来过夜 当两人躺在一起的时候又笑着说前辈 我喜欢你这种啊啊啊 然后才发现已经无法离开对方这样子 反正就是自然而然的恋爱 我在说什么啊啊啊嘞
我都懂 我都明白 我是选项E 我是​plan​​B 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 我是地上被踩踏的草 是西装的备用扣 是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 我是 我是 我是春野的信徒
春野的歌最难学的好像不是日语而是英语、春野的英语是春野味的
春夜写的曲和词真的节奏恰到好处又很欲...
月底冲业绩的屑春野（什）
为啥我看到一种病娇的爱，似乎是主人公邀请憧憬的前辈过夜，然后在两人do的时候把前辈杀死了（挣扎的样子很狼狈），所以说永别了[惊恐]，从此以后坦诚相待，哇趣
听春野却不听limbo，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
我的裤子老是被我弄破，于是我报了一个补衣班，有一天春野教我们缝衣服，他问谁的衣服老破，于是我高高举起手向他大喊：“我的老破我的老破！！”
大概是讲男生喜欢女生，想留她过夜。在日本如果一方邀请另一方过夜，代表跨出最后一步，准备结婚，确立关系之类的。如果不留夜，哪怕关系再亲近也达不到谈婚论嫁的程度
我想把美好的东西分享给你，看到美好的东西，想分享出去，第一个想到的就是你，我想看到你接受这份消息后的反应，我希望你也能一样的开心，等等等等，太多的私欲和信息都加在里面，很复杂的情感
一瞬间似乎觉得你在说“你想他了”呢！我的理解可能有无，但是你说得真好~
《关于夜鹿 YOASOBI 真夜中 美波 真娘 鎖那 Reol Aimer 八爷 苏打 椅子 Sou 女王蜂 魂音泉的粉丝其实是同一批人这件事 》
因为盗作mv烧了太多钱所以两人而不得不吃西北风（風を食む）
“我会给你们两次逃课机会，一定会有什么事比上课更重要。比如楼外的蒹葭，或者今晚的月亮。”
——江苏大学文学院周衡老师
这次新曲有种湿润而平静的感觉，入睡前听一首歌看起来不错。
文化人的事怎么能叫喝西北风呢？
这叫餐风饮露[生气][生气][生气]
ヨルシカ n-buna评论:'整体的主题是消费。小时候虽然被一朵云打动了心，但是随着长大这种感觉好像变少了。在一个可以用一个抽头买东西的现代社会，我想写一首能温柔地包容疲于消费的心的曲子。"
夏天的味道 秋天的感觉
15日元的心脏 298日元的爱 日本的货架上还真是什么都能摆的上去啊
卡特兰：能用钱买到一颗心是我的本愿啊
八月某月明：首次出售了真心
风食：最后这颗心仍然没能卖出去

——人体器官贩卖记
拿不拿:關於有人在群青説ayase勤快説我是鴿子精所以我立馬發了新曲這件事（
从试听就一直等到现在，果然夜鹿永远不会让人失望。如果说夜鹿是夏的代名词，那么这次的新曲就是暖春时节微风拂过，带来远处飘落的樱花花瓣的感觉，无法捕捉的清风忍不住让人想要吞食，但suis的声音和拿不拿的词曲却是比清风还要珍贵的宝物啊，果然夜鹿的魔力足以让四季混乱呢（笑）
高情商：蚕食清风。低情商：喝西北风。
这个歌词又把我弄哭。5折也卖不出的心脏，只有自己知道的伤口，迎着风歌唱，吞一口微凉的风。配合笛声甚至以为是多么轻松的语气在讲个随便谁的事情，看了歌词才发现，是我自己的事。但拿也说了，卖不出去的心脏也美丽，只有你自己的歌声在你的耳边，明天也是个好天气。今天也，明天也，努力修好自己。
giga：我可以一边投术一边给一米四五写曲
（传来了GATCHA GATCHA的音乐声）
Ayase：我也可以一边投术一边搞YOASOBI
（传来了洗辣子洗辣子的音乐声）
拿不拿：淦...
（传来了咕咕咕的声音）
所以我放弃了音乐(物理
这future house感觉还行哦～
相比之下，Fox的旋律是很棒的，相当有味道，很成熟的编曲风格。这次Curbi与Fox合作一下，产出的Hoohah节奏自然相对收敛了一些，没那么带感，但增添了颇具Fox小清新风格的旋律感，感觉很完整，对Curbi来说也应该是一种进步或是改变，期待Curbi下一次更为成熟的作品。
老夫掐指一算 你现在应该一边听歌一边翻看评论 搞不好还在充电 或者还戴着耳机 被我猜中的可能还会笑一下
就这歌也能上999+？你们这群人什么品味？！应该上万！上万晓得不？
大菠萝在风暴打了[大哭]，现场有感觉
风暴电音节出现了！
个人感觉：Curbi的节奏已经带感的不行了，但旋律是有点单调的，第一次听discharge时，很不错，结果后来出的曲子好听是好听（像Curbi混的90s By Nature我可以打90的），但他其实旋律都差不多，让我有一点点为他担忧，可以说旋律深度不够吧（像Oliver的旋律就比较有深度，比较多样）。
昨天丛林curbi丢帽子我拿到了
哇，这两位居然合作了，赛高[外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星][外星]
终于找到这首了！！！之前在风暴上听大菠萝打的！
[色][色][色]摇起来
安静了几天是时候满血复活啦，小伙伴们来嗨嗨嗨！💊💊💊
这不是Bass House 这是Future House，drop部分明显的敲铁锅，非常有活力的感觉，弹跳力十足。Bass House drop部分像飞机开过头顶，翁嗡嗡的(个人理解)
网易云可能是唯一一个能真正告诉你一首曲子的真实名字，真实作者，真实专辑而不是一上来就夜场嗨曲，神曲嗨爆你，知名DJ最新单曲吧啦吧啦的音乐软件了。
人家都是站着蹦迪，我不一样，我听到这首歌，是躺着蹦的，还是浑身抽搐的那种，不知道的人看到了是不是还要叫救护车哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
To get to you，to get to you ❤️
今天热搜傻脸比伯，莫名有点高兴
自从和比伯分手，傻脸一路开挂…从曲风、唱功还是穿衣搭配提升的不是一星半点[幽灵]
棉花糖Marshmello第二次联手Selena Gomez新单《Wolves》正式上线 MV版两个镜头循环我也是看傻了  节奏感很强烈 旋律非常抓耳 依旧是Future bass！打call！！！
傻脸娜的声音是真的好听，再加上棉花糖的制作。完美！❤
傻脸因为这首歌在世界iTunes排行榜上取得了她第一个一位[拜]！！！脸棉加油！！！[钟情]
今天给你推荐了这首wolves，没有搭理我
其实我知道你有男朋友啊
又如何
我现在一无所有
又如何
披星戴月
斩尽荆棘
我一定会变好
也一定要收你
Running through the jungle to get to you
蕙子，等我。[外星]
i been running with the Wolves.I been cry with the Wolves.棉花糖:Sel在这首歌中声音会很不可思议可是简直太好听了吧。。。这打国际长途都不行!!  不说了 我要去追狼追sel了。。😏
脸棉的惊喜合作～单是前奏和歌词第一句的“heavy blue”便奠定了这首歌阴郁的基调 歌非常好听然而听者心情却很沉重[皱眉] 继It Ain't Me后再次与知名DJ合作也证明了脸脸Vocal的实力！她经历了那么多后 正在把她对人生的感悟反映在她的音乐中 对她没有更多要求 只希望她是永远健康、开心的Selena！
期待大半月的新歌到来了！封面赞一个，歌词赞一个，都来赞一遍，棉花糖上一首还没听够这首就来了！加油！白色头套下的帅气棉花糖
是我搞错了 这次是首次联手 第一次是棉花糖的Remix[流泪][流泪][流泪]
💕对新歌有说不出的感觉，sel的声音轻快却又很随性，像是追狼却又驾驭着，完美的future bass让你无法自拔啊！sel和棉花糖这样神级的碰撞💥让人窒息！快带上耳机🎧！闭上眼睛！一起穿梭于丛林之中😏
看见你这条真心为你当时开心
傻脸独特的声音配上棉花糖的制作，perfect！！给脸脸和棉花糖疯狂打电话
前几个月，我收到比伯和海莉结婚的消息。
翻译的事不要急，我已经在去绑架日本人的路上了
这个声音加上这个末尾的弹舌，真是太可爱了，三度就醉的谎真是让人每次都想说呢。
好可爱的调子，不知道为什么想到了孤独摇滚里那个总是醉醺醺的女孩子
三度的确醉不了啊，但是你微醺的脸蛋粉粉的，好漂亮啊，夕阳不及你万分之一，如果不找个理由，就不能明目张胆的吻你啊
真的好好听啊！感觉像一个不直的姐姐明明知道你喜欢她但是却吊着你的那种感觉，一边玩暧昧一边又和你搞纯情
给我一种洒脱又不清晰的感觉，醉酒迷迷糊糊，人间清醒大彻大悟，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁的乐子人感觉
这歌迎面有一股打开汽水罐后喷涌而出的新鲜气息，天是粉紫色那般折叠的忧郁
已提交翻译，等待审核通过就可以看到啦~
绑个日语生就行了，绑之前礼貌地问问人家喜欢什么色的麻袋
还得是你刑，我从小就看你刑
声音好像Aimer啊哈哈，没有ky的意思只是单纯觉得像，很好听
半死不活还弹舌，麻烦姐姐正面up[色][色][色]
带着微醺的小暧昧，真是可爱
谁不爱一个酒蒙子姐姐呢[色]
微醺之后不就是应该带点这种感觉嘛
「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。
为什么中堂医生经常躺在解剖台上休息，因为那是他的爱人最后完整存在的地方。
特别喜欢日剧的一个原因 大概就是它帮你认清生活的真相之后 依然教会你如何热爱生活 
ep4。这首歌响起的时候是夜里绽放的烟花。是父亲拼命赶回家的身影。是依偎在窗边等待家人的亲人。是无良社长打翻的幸福蛋糕。是我哇的一声哭出来[流泪]
即便被压榨拿着微薄的工资超负荷劳动，在最后望向烟花和自己的妻子儿女时，也会因为“努力守护着自己的家人”而感到幸福满足。
漫天绚烂的烟花，在头顶炸开成虚幻和遥远的美丽，社长家中狂欢不止，打翻的幸福蛋糕，倒下的疲惫身躯，八爷lemon的神插入，直戳泪点[流泪]
「 将生活带给你的如柠檬的酸楚     酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」
每次「非自然死亡」最后，八爷的lemon响起，或感动，或热血，看三澄眼睛里亮晶晶的，我泪腺也会跟着很发达。还有中堂系真的好颓啊，但软下来说帮帮他的时候又好可爱。雪花飘落了，你有找到照亮你的人吗。
Lemon之于unnatural 就如同Silly之于为了N吧
听着这首曲子，感觉就像穿过一条幽暗且漫长的隧道，暗想着前方究竟是救赎自我的光芒，还是玩弄人心的夜灯。但无论是怎样的末尾，我依旧怀揣着"期盼着幸福"这样的心灵，当全曲的高潮浮起，那道光芒就在隧道的前端，我睁开了双眸，张开了双臂，淹没在了光芒之中。
你是满船的烟波，你是海底的星河。
中堂和三澄完全是两个世界的人吧，ep5的时候，三澄如释重负地说：“铃木先生没有成为杀人凶手真是太好了。”中堂医生却说外行人连捅哪里都不知道。这让法医组更好磕了TT
三澄的人格魅力恰恰在她的基调是苦涩的，一个懂得规则的人的坚持是尤为可贵的。哪怕平和的性格也不再乏味，相反可以想象她在职业生涯中做出过多少的让步，想象到一次次绝望到无以复加但是生活还是要继续下去的时刻。
把酸涩的柠檬变成甜甜的柠檬汽水，最后表白一下八爷！真的超级喜欢[爱心]
因为lemon去追了unnatural  半夜一个人熬夜看哭   现在终于翻唱了这首歌  虽然不及原唱 但还是很喜欢这首歌啊。
“我以前是消防员。是我教他绑绳子的。三郎他还记得呢。”
美国拍警匪片是警察英勇追敌
拍律师是公正严明
拍医生努力救人
日本拍警匪片是人性
拍律师是人性
拍医生是人性
中国拍警匪片是爱情
拍律师是爱情
拍医生还是爱情
全套歌词都是我上传的，包括中文[吐舌]
MV中讲诉了五个人物：将爱人推入水中的少女；舍弃一切独自远行的老人；家庭被毁持枪报复的男孩；试图偷窃后被发现的少年（由Zedd本人出演）；无助彷徨试图自杀的姑娘。故事虽然绝望，但如果你仔细听，会发现疾风骤雨的剪辑下，反而让我们感受到生命的激烈和张扬。（Via 毒蛇电影）
祝各位新年快乐，2016会更好！
听着歌冲到操场上面的草地，拔拔拔拔拔拔拔拔拔拔
We are beautiful now.高考英语作文以此结尾。[开心]
我的婚礼进行曲一定要是《glad  you came》 《beautiful in  white》《carry you》《beautiful now》今年我17，但我发誓 我的婚礼一定会有这4首做我的进行曲，my soul sister[钻石][钻石][爱心][爱心]
观后感：若活在当下，请活得灿烂。[爱心][强]
一个人在离家2000公里外的山沟里当兵，我坐在山坡上，看着田埂上的小孩放着风筝，大人在屁股后面跟着跑，笑容不知不觉爬上嘴角，太阳很刺眼，我很想家
适合购物节目用作bgm[大笑][大笑]
斗鱼赛文柒的战歌 看他直播有一年了 给我们带来了洛杉矶的一切景象 人到离别终有时 昨天他离开了生活了七八年的美国 看着他们兄弟之间的离别 真的很挫心 希望他好好过下去
洛杉矶的最后一站，洛杉矶的最后一吻 
当飞机起飞的时刻，那个曾属于赛文的洛杉矶鸭王时代不会随年华逝去，而只会随年华的飘零中常常记起。——beautiful now
高考完了   大家都在卖书远走高飞
我独自一人捡着书原路返回
众人北向  我自西行
看完MV之后真的被感动到了，紧凑的节奏配上五个性迥异生活环境完全不一样的人们所带来的感觉毫无违合感，他们身上所释放出来的不仅仅有年轻时不羁的活力与对自由奔放的向往，还有老年时不屈不挠的傲气。看完之后我真的感觉到了青春年华中所需要的一切，那就是beautiful now
五一假期，舍友都和女友出去游玩了。他们去了祖国的大江南北，欣赏着祖国的大好河山。而我此镇守着宿舍楼，孤独的刷着英文歌曲。高数题、英语单词成了我的伙伴。其实，我不介意一直孤独，我只是不想变得微不足道。可我的鼻子还是酸了，Haha，l am beautiful now.I am beautiful forever...
即将踏入高考考场，愿一切顺利。Just have a beautiful end  of my high school life 🔥💐
加入人声是防止你们腿抖断了。让你们歇一会儿。用心良苦[鬼脸]
让同桌听了这首歌，同桌说不好听，然后我就换了个同桌[可爱]
我这条不争气的腿啊..
媳妇怀孕6个月，胎动太频繁，让给放个胎教音乐舒缓一下，我毫不犹豫的打开了unity，然后媳妇不理我了。。
吃饭的时候听疯狂抖腿，老爸一巴掌扇过来把我耳机都扇飞了。。
扭着腰吃完了十块五的麻辣烫
上面有几个糖，问哪个是奶糖！(╯°口°)╯(┴-┴
饿又没有吃到嘴里，沃特么知道？(╯°口°)╯(┴-┴
四十道验证码，没有一道答对滴！(╯°口°)╯(┴-┴
没有没有，一道，一道答对滴！！(╯°口°)╯(┴-┴

没好耳机，听起来真跟集贸市场里的迪斯科舞厅差不多。
Someday we'll live as one family in a sweet harmony 
想像有天会迎来共产主义的美好未来
谁翻译的 站出来 给你一个大拇指
这感觉就好像含在嘴中的跳跳糖，甜蜜与动感并存，不焦不燥。
雷哥呀，我终于找到歌了
光窝验证码，40道题，我么有一道答对！！图片上几个糖，你问我哪个是奶糖，我他妈又么吃到嘴里  我咋知道哪个是奶糖，来铁道部部长我来给你出道题，桌上几杯酒，哪杯是茅台！你答不上来咧吧，你还在这儿出题，问我哪个是奶糖！我就给你设，这么有一杯似茅台，我要似能嚯起茅台，我还坐怂火车🚄
你们换个好耳机仔细听人声就知道了，人声其实能很好地融入这首歌里，和电音的声音很像，人声结尾还有一小段左右声道的不断变幻渐渐走远，和电音的颤音很像，很有魔幻的感觉，而且让整首歌断开，缓冲一下，不至于单纯的电音高潮到乏味，其实人声才是精髓
现在听这首满脑子都是“上面有几颗糖，问那个是奶糖”……
共产主义的美好未来[大哭]看到歌词喷了
没有评论？？小清新经典歌曲！！比好声音早多了！！
为什么评论那么少，那是因为以前的支持这首歌来源不在支持了，这也是网易走向正版音乐的必经之路

I wonder how, I wonder why
我不知所措，我不明所以。
这句翻译的真是信达雅。
还我原版！那么多评论[流泪]
我弯的好～我弯的歪～
原来在英语里有句谚语：if life give you lemons, make lemonade. 这里lemon是不如意的意思。那么一树lemon该是多么的悲伤啊[流感]
不是评论的人少了，而是因为音乐下架了。
记得以前的第一评论是这样的:歌词挺心酸的，却唱的这么轻快，就像并不在乎一样，感觉真好，生活就该这样[拜]”
有没有和我一样英语从来没及格过，却偏偏钟爱英文歌，尽管只能偶尔听懂某个歌词
原版下架了[流泪]
知道开头那声清脆的响声是啥吗，史铁生先生因为双腿残疾感到十分的暴怒所以把玻璃杯摔向四周的墙壁。。。。
这歌写的大概是发现女朋友出轨了，头顶绿的像树，心里酸的像柠檬，之后自己郁闷地开车乱逛，决定找个新欢，但是还是很不爽[撇嘴][撇嘴][撇嘴](个人见解，不要当真
从小听到大的一首歌，这里面不仅保留着童年的回忆，同时也代表着我热爱此类风格的音乐~[可爱]
有个视频里说在美国这首歌很冷门😂
很逆天的歌，欢快的曲风，伤感的词。真是辣椒配冰淇淋混搭。
信じる心があなたの魔法…抱歉走错片场了…
没有哦，这是你的专场。
茉美香突然被数把利刃刺穿，被阿尔泰尔召唤的飞剑包围Magical Splash Flare魔法飞溅闪光这集最终一幕I CHOSE this way of life我所能做到的一切魔法少女的力量源自于信念的强度。而她最后释放的那份如太阳般光辉万丈的爆裂，正是她心中觉悟的证明。转
  夜深人静，泽野弘之偷偷潜入办公室，'嗙！嗙！嗙！'
  名字取完了后，欣慰的笑了笑，
  上传的时候，才发现这歌以不同的名字早就出现在名单上
稍微恶搞一下。
核爆神曲 aliez
拔剑神曲 bios
反击神曲 keep on keeping on
变身神曲 aťaek on taitn
窒息神曲 breathless
爆衣神曲 before my body is dry
断剑神曲 prefect time
梦魇神曲 the reluctant Heroes
鬼母神曲 blumenkranz
巨树神曲 amazing trees
行走神曲 v valk
重力神曲 gravitywall
呐喊神曲 shout
挖藕神曲 e of s
叛变神曲 youseebiggirl
飞剑神曲 layers
冻结神曲 cage
星空神曲 binary star
重置神曲 AZ
3594神曲 threefoveninefour3
救赎神曲 x.u.
无知神曲 no difference
释魂神曲 release my soul
气缸神曲 ninelie
圣诞神曲 christmas scene
魔法少女 俺
拿走不谢，请叫我雷锋
三级泽野弘之语：нёгё ι д㎡
难得的不是为正义挺身而出，而是受挫后、发现自己的错误后，仍有勇气再站出来，改正自己，重赴正途
这首歌作为学院祭的收尾实在是太青春了，基本上是流着泪看完这场live，来去酱帮波奇酱补上即兴Solo的部分，发着39度烧的我眼泪已经流的比身上的汗还要多了，你永远可以相信孤独摇滚，我永远会热泪盈眶[流泪]（除了波奇酱舞台跳水的部分
😎孤独摇滚完结对我们的影响并不大
😎🤏
😭🕶️🤏​
这里，就是波喜多圣地了！（狂喜）
大家千万不要粉这个乐队，黑料一大堆的！！主音吉他把Youtube号挂了半年不更新；副音吉他在舞台上充满笑脸对着左中右观众竖中指；贝斯手欠钱不还还狂旋蛋包饭；鼓手是我妈妈（
你们只在意主唱和主吉他眉目传情，没有人在意我的老公山田凉在后面炫技[流泪][流泪][流泪]
最后喜多补上了波奇的solo，给她了缓冲机会，凉和虹夏配合延长了一小节让波奇的滑音进来，在波奇那部分结束之后，她仰头背景音是虹夏的鼓，凉的贝斯，还有节奏吉他的声音。什么啊，明明说着自己会成为背景的喜多，在最开始讲话暖场都会结巴的喜多。最后还是像英雄一样稳稳地接住了自由落体的波奇。
怎么还没有孤独摇滚第二期制作决定？怎么还没有孤独摇滚第二期制作决定？怎么还没有孤独摇滚第二期制作决定？怎么还没有孤独摇滚第二期制作决定？怎么还没有孤独摇滚第二期制作决定？怎么还没有孤独摇滚第二期制作决定？怎么还没有孤独摇滚第二期制作决定？怎么还没有孤独摇滚第二期制作决定？
歌词越看越不对劲，母胎solo的波奇是想着谁写出来的青涩小甜曲真的不敢细想
让喜多唱这样的词，小波奇很摇滚呢.jpg
这就是波奇写给喜多的情歌啊，后面还有喜多在保健室等波奇，还改口叫一里酱了，我宣布她们已经结婚了
鼓手是我妈😭😭😭👊👊你不准抢😭😭👊👊
omg这首怎么这么像波喜多情歌（
纯路人，不看孤独摇滚，也不磕什么波喜，咱就是问一下，这词是不是封面的阳角唱给她老婆的啊
波奇第一次坠落，断弦的那一刻，喜多稳稳的接住了自由落体的波奇。但第二次......他娘的实在太快了，喜多还没反应过来，波奇已经趴在地板上了。
其实《若能化作星座》这首歌绝对是制作组私货加的最多的一首歌，动画里四首live曲实际上对应四名主角，四首歌的封面也分别是波凉虹喜四个人，但《星座》这首的封面实际上有两个人，喜多的动作明显是在和她身后的某个人互动
We were far from perfect
我们虽不是完美恋人
But we were worth it
但这一切的经历都值得

宁愿爱错 不能错过[钟情]
Ellie Goulding那一版vocal由于自身专辑发布时间的不统一被换，但我认为新的男声也很好听。
激动人心的时刻来啦！小马丁Martin Garrix 与塔叔David Guetta 强势联手，强强打造最新单曲《So Far Away 》！通过STMPDRCRDS 厂牌发行，主唱换成男声Jamie Scott & 女声Romy Dya ，但依旧给人一种清新舒适的感觉！同时马丁小号AREA21新单《Glad You Came》也在今天发行！等的真的是让人揪心啊！[爱心]
如果有人看到了这条留言，不管你是谁， 祝你成功[鬼脸]
过往不回头，未来不将就
这首歌是我最好的朋友告诉我的，2022年2月17日检查出的癌症，当时的我并没有把它当什么回事，现在想起也挺后悔的，其实我真想和我的妈妈说一句，我早就知道我就剩三四个月，我活到现在只是为了我的亲人，为了我的朋友，今晚的夜很漫长，我有点坚持不下去，爸爸妈妈，我可能要睡很长一段时间了，我爱你
别告诉我你对我还存有爱意
超级好听！盖王Martin Garrix联手塔叔David Guetta带来全新单曲《So Far Away》！最终版本女vocal不是绵羊姐，可还对你胃口？
不用说了，2017DJMAG百大DJ NO1是 Martin Garrix ！
我哥高考698！！快来沾点福气
管你是中考的 高考的 考研的 考证的 考公务员的 看到这句话都他妈逢考必过 拿高分！
马丁Martin Garrix 和塔叔David Guetta 在今年Tomorrowland 上首播的 “So Far Away”终于发行！爱死你了马丁，我要听一万遍。
其实吧 很多人吐槽换了vocal 但是还是很不错 很好听  那是因为有马丁和塔叔在 [憨笑]
动态会员，需要的，留个赞便好[可爱]自取
期待已久的So Far Away终于发行啦 年度最好听的future bass 在tomorrowland听到之后直接就被惊艳到了 歌词也超级棒，drop依旧是martin超级有辨识度的风格 马丁牌future bass 啊啊啊啊啊 马丁粉和future bass忠实听众表示很开心！！！！ 
我因车祸而失明，所以我从不知女友长什么样。那年，她得了胃癌，临终前她将眼角膜移植给了我。我恢复光明后的第一件事就是找她的照片，然而我只找到她留给我的一封信，信里有一张空白照片，照片上写有一句话：“别再想我长什么样，下一个你爱上的人，就是我的模样。”
当时你在北京的街头，我在呼和浩特的家里，你说突然想听我唱歌，对着话筒，第一次给女孩单独唱歌，第一次认真唱一首英文歌，第一次恋爱，第一次深爱。近七年，可你还是走了，俩次分手，你有同样的离去原因，我从未怪你移情别恋，也从未怪你喜新厌旧，因为，所有的第一次都是你，所有的记忆都是你。
如果哪天LOL在大家心中渐渐淡去，不复存在。诺克萨斯和德玛西亚也不再打仗了吧，盖伦或许要给卡特一个家了，蛮子和艾希也隐居了，皇子和女警估计也订婚了，泽拉斯和希维尔在给阿兹尓恢复国度。那些学霸也不再研究炸弹和军事装备了吧？没事帮机器人和发条换个更好的身体吧..很荣幸和你们一起走过,谢谢。
时隔多年，westlife主唱再唱这首my love，本该合唱的部分，却只有他一人了[心碎]
我初二的时候喜欢一个女生，不好意思告诉她，有天体育课前，她跟我说，你要是感动我，我就跟你在一起。我思考了一节体育课，下课了就把她按到墙上强吻了，果然我们在一起了。现在想想，幸亏当时我胆子大，敢动她[呆]
亲爱的，还有三天就是你的生日，那一天我会出现在你的面前，给你一个跨越2450公里的拥抱。在那个只有我们两个人的夜晚，我会让你闭上眼睛，给你点亮生日蛋糕上的蜡烛，用这首歌告诉你我对我们的未来的信心。亲爱的，请相信我，my love，我所心心念念的那个未来，缺你不可[爱心]
高中课间音乐就是《my love》，每次听的时候总会偷偷看你很久，暗恋四年，终究等来了结果，如今已经想不出来你的样子了，可还是会在别人身上找到你的影子，某个夏天，白色上衣，梳的整整齐齐的头发，大大的眼睛，清爽的笑声………后来喜欢的女孩子好像都有了你的样子，可是终究还是输给了爱情…
【西城男孩告别演唱会】西城男孩Westlife宣布解散后，最后一次演唱《My Love》。当年的几个大男孩，如今已成大叔。当雨中再次响起那熟悉的旋律，全场都沸腾了...乐队会解散，但青春却会被永远铭记！
她是上天派来带给你幸福的天使吧
终于有一天，他们也解散了。
最后一场演唱会唱起这首歌，那么多人哭得接不上气，硬是跟着唱完了这一首歌。
谢谢你们的陪伴，也请让我们唱完这首歌送别。
这首歌承载的世界很美，谢谢你们。
2013年8月13号，男孩的朋友车祸去世，那是男孩生来第一次有人永远离开他，那个朋友可爱活泼友善没有缺点，他哭了很久，很久。他正是听着 my love 度过了那段日子，有一天他在网易上听到这首歌，顿时心碎，在旋律到7秒时湿了眼眶，想起四年前那段时光想念他的朋友并含泪写下这段话。
说出来你可能不太信，我现在在上大学英语，我们英语老师正在教我们唱这首歌，并一脸骄傲地说：“这是我家那口子的成名之作，当初大学的时候他就经常唱这首歌给我听，跟原唱一样一样的。”老师，我狗粮挺饱的了🌚
昨天喜欢的女孩结婚了，男的有车有房，她笑的很开心。结婚仪式完了，我就悄悄的走了。我只是个乡镇的教师，我给不了她想要的生活，我一直在改变着我的生活，国庆才把房子定了，本来以为现在的我可以。。今天一直循环着这首歌。现在我在收拾行囊，要赶去学校，明天还有2个班的孩子等着我。留此，吾爱。
这。。。把我感动到了
这个太他妈假了。。。。。
那种长得帅 大长腿 锁骨明显 有肌肉 手很骨感还细长 成绩好又体贴的男生 你觉得...他会喜欢女生吗[撇嘴]
戳戳身上有一种很…少年…的气质，不是单纯幼稚或者阳光的那种，是纯粹又原始，带点诱惑，让人欲罢不能的那种，没办法形容，像希腊神话里的那种 美少年。
戳爷让我最欣赏的一点就是他的歌不付费
网易连我性取向都知道了！
想起了柴静说的话 “我们的社会为什么不接受同性恋者？因为我们的文化里，把生育当目的，把无知当纯洁，把愚昧当德行，把偏见当原则。爱情，应该是一个灵魂对另一个灵魂的态度，而不是一个器官对另一个器官的反应。”说的真好 做不到完全接受就理解 不要异样的眼光看他们 这也是一种尊重
那种长得漂亮 大长腿 身材好 饱读经书的女生 你觉得。。她会喜欢男生么
沙发。
私信你這麼多天才更新你好意思沙發嗎
听着my youth is yours默默的看了一眼正在做的试卷[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
澳大利亚同性合法，将在明年一月份正式可以登记结婚！恭喜戳爷♡
我是戳爷的老粉  不知道为什么戳爷越来越火了反而感觉很难过啊  因为感觉喜欢他的人越来越多我就会越来越渺小[皱眉]
看着歌单慢慢等吧 1. Wild 2.Bite 3.Fools 4. Ease (feat Broods)5. The Quiet
6. DKLA (feat Tkay Maudza)7. Talk Me Down8. Cool 9. Heaven (feat Betty Who)10 Youth11. Lost Boy12. For Him (feat Allday)13.Suburbia14. Too Good15. Blue (feat Alex Hope) 16. Wild Remix  不用太谢谢我
每首戳爷的歌评论都要提他的性取向，你是来听歌的好吧？他就是普通人，普通的，会爱别人的人。
我们在英语课上学了这首歌，在老师不在的时候把MV放了出来。班上顿时沸腾一片，尤其是那帮女生，跺脚，尖叫，拍桌，脸红，一个不差。还有一个更夸张，流鼻血了。
。。。。。我就是流鼻血的那个。
李华:这个星期六你又要给谁写信呢？ 是你的美国好基友David？ 还是你的英语老师？ 还是你给英语报社投稿？ 或者是给外企写求职信？  我只想说，8号再帮你写最后一次。 你长大了，有些事情该自己做了。（大家高考加油）
人家15岁就会打碟了，我15岁我妈还在打我

The Chainsmokers新歌的男声是谁呀？没错，就是The Chainsmokers成员中的Drew！长得超帅而且会唱歌也是没谁了！

Drew别当DJ去唱歌算了！过分，你一个DJ唱歌那么好听还给不给其他歌手活路啊！
我在美国。。身边所有人都在听这首歌[撇嘴]朋友听完同学听，同学听完室友听，就连今天下午走在街上旁边的车都在放这首歌[大哭]已被迫循环两周
看到最好笑的网易云评论“为什么听这首歌会感到窒息”下面有人回复“麻烦不要把耳机塞在鼻孔好吗”
不了解Chainsmokers的话也请不要瞎喷他们，从Selfie到Roses、Don't Let Me Down再到Closer，他们的成功之路并非是暴发户式的一步登天，日积月累的积累让他们取得了这样的成绩。
准备和大烟卷死磕一辈子！[奸笑]
多少年前，她将电子混音带上主流，引领了一代音乐潮流，如今电子火了她却安安静静的弹着吉他唱歌，她说，tonight，you can just call me Joanne。
有一种年轻叫做：Young
有一种坦白叫做：Honest
有一种特别叫做：The One
有一种触碰叫做：Closer
有一种私奔叫做：Paris
有一种明白叫做：All We Know
有一种最后叫做：lnside Out
有一种感性叫做：ROSES
有一种期望叫做 :   Don't Let Me Down
有一种理想叫做 :   Kanye
有一种专属叫做 :   My Type
等我嗨到死了以后，不要把我埋了，请把我的骨灰撒到海里。我不是想为国家省土地，也不是心胸有多宽广去守护祖国的万里海洋。只是希望死了以后依然还能浪起来。
这可能是网易最想收钱的歌之一...
喝醉不是我表白爱你的借口，可是不醉的时候连借口都没有
心疼室友 床垫被偷不说 还被秀了一脸恩爱
昨天晚自习的时候拿手机刷网易云被教务主任发现了，他直接把我的手机没收了。今天我从教务处取手机出来的时候发现手机连着教务处的wifi[这边]
当年学校中午广播放了closer，我大声指着广播说放了放了，全班人都看我，你也看我，我很开心。我以为，我说喜欢你后你再也不会看我。今年除夕，晚上零点我准时收到你的信息，你说新年快乐，打趣问我有没有想你。我说嗯。
但我希望我们永不再见面。
就保留我们14岁的那个夏季，你清澈地看向我。
叫我干什么
记得以前这首歌在天朝还不怎么火的时候我把这首歌推荐给朋友听了下。她说一般般。然后过了不久中国好声音有人唱了她就对我说我发现一首很好听的歌是阿黛尔的[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
我建议大家去看MV，MV能把歌诠释得更好。一张折过多次的白纸无损地铺开，表现内心抓狂过多次，却极力装作平静。愤怒得想把整个城市点燃，实际只是独坐在黑暗中。数百只水杯产生的涟漪，就是阿黛尔悲伤的共鸣。舞者把白沙都扬到空中，只能认出迷蒙的身影，是那样隐晦的凄楚。我们本应该拥有一切的幸福。
看着歌词，这不就是英文版的《爱情买卖》？
第一次听Adele就是看MV的时候，我还在想这大妈四十岁才火起来，后来才知道她才20岁
老是看成Adobe
11年初三，无意中听到这首歌，推荐给同学，他们都说一般般。当我在家外放这首歌时，我奶奶对我说：“这什么歌，这么好听。”[亲亲][亲亲][亲亲]
因为成龙大哥来听这首歌的不止我一个
成龙唱的很蒙古风[可爱]
Rolling in the Deep。在2011年横扫欧美各国榜单，在2011年Billboard单曲榜中连续获得七周冠军，并且夺得2011年美国公告牌年度单曲冠军，同时在2011年以超过千万此的下载量夺得全球联续单曲榜冠军。该单曲是Adele的成名曲以及知名度最高的作品。
我妹妹说，歌名翻译过来就是滚到深处！！
这种评论是意淫强身的典范
艾薇儿是叛逆的精灵 pink是霸道的温柔 泰勒是彩虹的公主 Gaga是另类的惊艳 蕾哈娜是暗夜的玫瑰 碧昂斯是大气的高贵 埃利古尔丁是阳光的清新，杰西J是卷积的狂风 卡莉蕾吉普森是浪漫的小雨 布兰妮是冷艳的桀骜，keha是原始的野性 凯丽克莱森是磅礴的高昂 阿黛尔是空灵的天使
baby i have no story to be told
我还真一次见这种非谓语用法
传说中把玻璃杯震碎的女人
中国风电音，更新/琵琶/古筝/电音/走你~~~
脑补一群身着汉服。手持琵琶的戏女在抖腿[大哭][大哭][大哭]
诸君，向外国电音拔剑！
今天带我爷爷奶奶出门旅游，车载清一色的CHINA，回程的时候爷爷突然冒出一句你这些音乐都满好听的啊[憨笑]，爷爷今年都91啦！
有人问下辈子做不做中国人 当然要 凭什么 凭我识得汉字 赏得诗词 寄得风月
“我可是要当上海贼王的男人！”“别傻了，上海治安很严的。”
感谢梦圆，也感谢网易云[强]
China-X这首歌曲的意义是什么？
1.有利于提高我国的国际知名度，提升中国的国际地位
2.有利于增强国人的文化自信，对民族精神的传播
3.有利于电音领域的音乐发展
4.有利于弘扬以爱国主义为核心的民族精神
5.间接体现社会主义制度的优越性，有利于发展精神文明建设[可爱]
好久了，终于听到一个叫做China的电音了。
古色古香，余音绕梁。
古典与电子的完美契合。古典乐器演奏出来的电音，竟然如此带感。
激情不失雅致，余味悠长。
振奋更添咏叹，心神摇曳。
哈哈，这腿开始抖得情不自已了。[呲牙]
《终于懂了》，《China-x（xu）》《China-m（meng）》《China-y（yuan）》《China-happy（hen）》《China-p(pang)》！！圆圆很胖！
中国:这盘棋我下了5000年。有时候累得睡着了，有些人就掀翻了我的棋盘，我再一次整理好，他们还得安心地跟我下棋，因为不安心下棋的都被我赶出去了，或者消失在历史的银河中，想想这些年，一盘棋反反复复被我下了几百回。我不嫌累，只求一个对手。
总觉得China-x可以配上歌词，于是斗胆自己写了一点……
昨夜东风/分别离歌痛
难安寝/看潮头/水澹澹沧海洪波悠
今日天崩/雨过铺锦虹
一川草/满城絮/芦花塘中泊一叶舟
醉看烟柳润/引得春风度玉门
乱入池中看不见/闻歌始觉有人踏春
画帆听雨眠/云翠霞轩思暮卷
千里江山寒色远/万座楼台忽隐忽现
就在刚刚，我在活动室自习并听着这首歌，讲台上是不认识的学长们举办辩论赛，忽然，我有一种听二重奏的感觉，我拔下耳机，一脸蒙逼的发现，辩论赛正在放着的bjm也是China-x[呆][呆][呆]
本来以为徐梦圆肯定是个萌萌的女生，没想到居然是个男的，知道真相的我更兴奋啦
说实话，我第一次在日推听徐梦圆时，也以为她是女的。那时介绍里写着“我是爱音乐的徐梦圆”，我心想mpp竟然有女生能把电音做的这么好，我甚至偷偷的暗恋上了这位电音女神~以她为黑夜刷题的动力！渐渐的，不知怎么就喜欢上了电音，我要和梦圆姐一起白头偕老电音！梦圆姐，你永远是我心中女神！[亲亲]
听到巨人我直接炸了！
MASHUP 2021 "POWER OF YOU" 共收录151首热歌！所有歌曲第一时间已经按照顺序放入歌单！😃
歌词的事我已经安排人去做了，放心
每次听串烧都会流泪，感觉人类真奇妙啊，情感如此丰富，时间如此迅速
我个人非常喜欢听mashup，在mashup中听到熟悉的音乐总是让人非常惊喜。andywu的mashup还有一个很大的不同就是他的结尾往往能做到一种难以言表的升华情感（笑）让拼凑起来的歌曲有了新的灵魂，就像弗兰肯斯坦一样（bushi[多多捂脸]
好活，大部分是2021到最近billboard上的歌曲混的非常的摁，所以来给带伙打歌曲名
伴奏(0-43s）Love Again     啪姐
The business   tiesto 
 Paul's Dream   好像是《沙丘》 的配乐
The Motto       艾娃
Pink Soldier     
 NDA               碧梨
MONEY  
还是15 16的经典，无法超越，百花齐放的年代
(6:13-8:03s)
Stars Align    蔡依林 （我超，华人）
Permission to Dance
(8:03-9:09s)
Happier Than Ever碧梨（后半段伴奏摁飞了只能说）
Traitor         rh妹（听完原版感觉混在这里真的丝滑）
(9:09-10:08s)
Driver License    rh妹
(10:08-11:03s)
On the Ground     
Oh My God      阿呆
(0:43-2:14s)
Up                 卡迪碧
Money
The Business 
GOOD 4 U          rh妹
Agatha All Along   复联可还行
Pink Soldier
Industry Baby        李纳叉
Astronaut in the Ocean澳洲公鸭
Met Him Last Night 呆米和a妹
Lalisa
Rapstar   菠萝鸡 
来早的鸟儿没虫吃 意思就是还没有大神把这些歌的名字发出来
听到巨人直接泪目了[流泪]
我发现一件奇怪的事，为什么好多叫蒙德老公的，头像都是戳爷。。。[奸笑]
我发现一个定律，喜欢萌德都比较喜欢戳爷，然后其中大多数都认识格雷森，同时他们都喜欢破团，还附带喜欢听五秒的歌，再来就有部分还是萌团的粉丝，不要问我为什么发现，因为我就是，还有我还发现我们都是同龄人[大笑]
“歌词太年轻了”，这句话也服了，你想听98年小男孩唱女人花给你听吗？
歌曲是送给萌德最好的女性朋友 她的男友对她并不好  萌德很心疼  好想当专辑背后的女人
看见评论里有替萌德说话的，对呀他才刚刚18岁，让他如何写出像泰勒一样身经百战的情歌（当然没有讽刺泰勒的意思，我本身也很喜欢泰勒）18岁，就是直接，想爱就去爱，想说就表达出来，就是要疯狂，就是要觉得自己可以比别人好，这才是放肆的18岁。喜欢萌德，他的声音，他的放肆与直接。
我男神的男朋友发了新歌🌚一位断眉粉如是说🌝
有没有 萌德 戳爷 Greyson都喜欢？
萌德已经亲自说明其为直男，各位姐姐放心吧。
萌德新歌，好好听哪[吐舌]
萌德特有的发音方式，imagi离tion,C秋诶tion~
刚开始听萌德的歌的时候他还不是很火  真的体会到了怕他红 又怕他不红的感受[流感]
戳爷 格雷森 还有萌德都是我的爱啊啊啊啊啊[吐舌]
还“编曲救了这首歌，歌词太年轻了”皮眼儿榜上哪首歌歌词不“年轻”的？《No》？《panda》?。搞得自己跟音乐大师一样了。二胡都拉成切糕吧？
有的人疯狂追求了你三年  有的人体贴照顾了你一年 还有的人喜欢你却从未说出口 但你无论多么感动 就是没在一起 可是莫名有一个人 讲了一句话 你就决定在一起了 有人说这是缘分 可是我觉得 其实一个人第一次出现在你面前时就已经注定结果了
你把Jacob放在何位？ 我不管，我顶着戳爷头像就是要

“傻猹啊啊啊啊!”
过了一会儿
“戳啊啊啊啊啊”
又过了一会
“萌德!!!”
我一女生看NBA，听电音，唱Rap，我觉得没毛病🙃
虽然有人说查斯特上年纪了，吼不动了，但是我们的信仰怎么可能会改变呢？
#Linkin Park# 公布了《One More Light》的歌单。共十首《Nobody Can Save Me》；《Good Goodbye》；《Talking To Myself》；《Battle Symphony》；《Invisible》；《Heavy》；《Sorry For Now》；《Halfway Right》；《One More Light》；《Sharp Edges》。专辑将于5月19日发行，小伙伴们坐等新砖吧。
与其说Linkin Park由原来的摇滚变得太Pop，辨识度不高，还不如说每张专辑、每首歌都在探索新的旋律、编曲与唱法，旋律真的很好听啊[爱心]
是的，不出意料，2016-2017赛季NBA季后赛主题曲到了[奸笑]
帕克受伤，卡哇伊受伤。68岁的波波维奇带领着…40岁的吉诺比利，37的加索尔，32岁的阿尔德里奇，曾被其他球队裁掉的米尔斯，差点做了理发师的西蒙斯，20岁新秀穆雷。“我们不怕前方千难万阻，只怕自己投降。”[拜]马刺加油！！！！
初恋最喜欢这个乐队 之前一直想送他一份林肯公园的唱片 分手后不久整理购物车 发现唱片已经下架 才意识到我们真的成为过去了。他喜欢吵吵闹闹的摇滚 我喜欢安安静静的民谣 却也循环了这首歌这么久 5天后是我们2年前正式在一起的日子 没有希望 没有祝福 就这么假装都忘了彼此的样子一直活下去吧
喜欢LP的大都上了年纪，不过他们还在唱，我们的青春就还未走远
去理发店砍头的时候 ，店里忽然放起了我大林肯的这首歌，忽然感觉 好幸福……[可爱]
原谅我听欧美音乐太晚，与这么一个优秀乐队错过了这么多年。不过，这一专我注定要入坑了～[呲牙][呲牙][呲牙]
终于有一天 ，马刺的比赛，大比分落后 。暂停时间，波波怒不可遏地对着替补席大吼，“蒂姆！你上！” 然而，替补席没有人回应，那个熟悉的身影终究没有站出来。 波波仿佛意识到了什么一样，默默抬起头看了看飘扬在球馆上空的那件21号球衣，低下了头。
林肯公园，我心中永远的天团！
致敬，那只能留在心中的主唱查斯特·贝宁顿（Chester Bennington）[皱眉][皱眉][皱眉]
告诉你怎么免费听这首歌：下载王牌战士
自打父母离婚之后，都浑浑噩噩了多少年了，曾经的我也是一个积极向上，爱笑的孩子，中考的时候是班里第一，高中里因为太过自闭，成绩一直在掉。现在要高考了，我知道自己并不笨，这一次，我不会再在乎别人的眼光和嘲笑，我要为了自己的未来而拼命!
对于很多人来说，音乐能做什么？能在紧张的时候让你放松，能在失落的时候让你坚强，能在低沉的时候让你勇敢。
养了13年的乌龟从不在我房间过夜 他喜欢潮湿黑暗的角落 但这几天他一直待在我房间 我上床睡觉他便爬过来紧紧挨着床沿 夜里他来回走动像极了人走路 我起身把它抱出去 清晨醒来见他又爬回来 我开玩笑低头说你找我有事啊 今天他安静的死去了 我难过是因为 他一直在和我说 再见了
這版本最好
喜欢这版混音胜于原版
 ColdPlay徜徉在宇宙里，Imagine Dragons飞翔在天空中，OneRepublic奔跑在大地上
一开口便爱上了，这声线，我醉了太好听了。[亲亲][亲亲][亲亲]
见过一个评论说：酷玩乐队漂浮在太空，梦龙飞行在天空，共和时代奔跑在大地[憨笑]三个我都很喜欢的乐队
我一生下来就似乎拿着把上膛的枪，

然后不断开枪破坏我所心爱的东西。
原版被一套带走[大哭]
“
白天要好好读书，书里有你不知道的。 
夜晚要好好睡觉，梦里有你想要的。
”
早点休息  大家

四天后我就要上战场了，即使剑不太锋利，盔甲不太坚硬，我也要用我钢铁般的意念，用我一年的辛苦练习，在快乐与痛苦中的历练，在战场上杀出一条路，我要赢！
刚刚辞职了，正在地铁上，回家的路上 明天住院 今年21 刚实习了三个月 原本就应该刚开始的美好 一切打回原形
明天就高考了 总想着证明自己 现在机会来了 我却认怂了 说不出来的焦虑紧张 我相信一定会在分数出来那天是大笑挂在我脸上 希望所有考生 相信自己 适度焦虑 认真准备 积极答题 实在不会 爱咋咋地
能在孤独的时候有安全感
今天发现自己患了淋巴癌 哈哈哈只有五年时间了 我不会放弃自己的哈哈哈
如果你错过了20岁的泰勒，20岁的艾薇儿，请不要再错过20岁的卡妹
最喜欢Havana了[钟情]half of my heart is in HAVANA
中意havana的编曲💕古巴风情
为什么我会想到小黄人的banana[惊恐]
终于终于终于终于 出了首能拿出手的单曲 不再是sia 不再是不知道调拐到哪儿去的电音 不再是唱不上去硬挤出的高音，而是回归自己comfort zone，真是喜大普奔
见鬼了，见鬼了，见鬼了，昨天看了一个视频背景就是这首歌，当时觉得这首歌挺好听的，就是不知道歌名，今天就给我推了
作为一名语文课代表 我必须指出 （喜极而涕而激动到哭了） 是一个病句
卡妹被丁日翻牌后的反应太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈
Camila Cabello知道Bieber听了自己的歌之后鸡冻的哭了，视频里真的好可爱[开心]
卡妹Camila Cabello因为Justin Bieber在ins stories上分享了自己的新单《Havana》喜极而泣而激动到哭了！
这个版本不是正版，正版在哔哩哔哩，原唱是特朗普
卡妹本人是古巴人，而havana（哈瓦那）则是古巴首都，是卡妹的故乡，四季气候宜人。正是如此，卡妹这首也是唱出了真感情吧！祝取得好成绩！[强]
这首歌给我的感觉，就想在一个炎热的夏天，一个多情弹着吉他的流浪音乐人，在一次篝火晚会上遇到了一个热辣的古巴女孩，在一段贴身热舞后把姑娘搂在怀里，在她耳边告诉她要带她回亚特兰大，却在第二天篝火熄灭后消失的无影无踪。
卡妹男友据说已经曝光了，Matthew hussy，英国媒体人，是个dating coach，也就是所谓约会专家。原本是教男生的，后来跑去教女生，教导女生从男性的角度去看 了解什么才是适合自己的爱人 NBC节目ready for Love上媒人 著作 get the guy 为纽约时代杂志畅销排行榜热门书籍。[爱心][爱心][爱心]祝福！
同学说这是香蕉之歌[大哭][大哭][大哭]
大早就收到噩耗 我们的A神年仅28就永远的离开了这个世界 愿A神可以在另一个世界可以好好休息 他用一生去创作最好的电音作品给这个世界 当初的我也是第一次接触他的waiting for love 才爱上了电音 才想要成为一个DJ 他是我的启蒙导师 愿A神一路走好 我们的心里永远有你 Rest in Peace 😭😭😭😭😭
A神，希望你在天堂把霍金的腿治好
A神的歌必须拿出我的耳机！
寻人启事
男，29岁，爱放鸽子，身高180cm，走失前沉迷制作音乐，瑞典口音，带一个麦克风，于4月20日出走至今未归。有知情者请与我联系，定有重谢。
 作为一个专业放中国鸽子的DJ，我们一定不能抱怨他。也不能诋毁他。让他对我们有好感，他才愿意来中国。然后










把他打一顿[大哭][大哭][大哭]
DJ Avicii 于4月20日下午在阿曼去世，年仅28岁。真的很难接受这个事实。我的初中时代就是全听A神的歌过来的，A神真的给了我太多回忆。◢ ◤愿天堂的你一切安好[拜]
Avicii 家人 已发表申明 A神是自杀的
A神的确是太累了 又被病痛折磨着 我们应该让A神在另一个世界好好休息了
Rest in Peace
waiting for love 活在爱里
without you活在心里
lonely together 活在孤独里
wake me up 活在梦里
the nights 活在童年里
levels 活在快乐里
feeling good 活在自己的世界里

这些大概就是a神想告诉我们吧
R.I.P
A神的歌就是带感
鸽子看着各大关于他死讯的新闻微微一笑，继续做着音乐，不需要有任何压力，一觉睡到自然醒，灵感来了就跑到电脑面前记录下来，十年后，沉寂已久的鸽子各大软件帐号将十年来所有专辑都发出来，鸽子再次站上舞台，大喊I'm back！，整个世界再次为他沸腾！！ ！
a神，你看到了吗，今年百大你第15名，我们给你投票了，他们也给你保留了名次，你看到了吗[流泪]
据说avicii太累，对外宣布死亡，其实修养了，我多么希望是真的😭
比利的堕落，A神的离世，霍金去了宇宙，金庸的武侠梦醒了，李咏跟着走了。2018，令人伤心的一年
2028年轰动全球的新闻 世界知名DJ艾维奇 原名Tim bergling 宣布复出 十年前因经纪公司压迫选择放出假消息对外声称死亡 今日于INS发声 十年之隔 带着新专辑avicii(03)正式回归 🙌
虽然觉得有些戏谑，不过也让人恍然觉得在天堂也不赖啊……
真心良曲，我在听的时候一直会冒出一些古早的冒险游戏和动漫的画面。真的好舒服啊，歌词也好好，带着希望和梦幻的感觉。每次船都给人很特别的感觉。
唉世界要是真的像歌词上写的那样就好了
你以为我ID又是怎么来的！
有一个 劣质 耳机 真的嗨      一到高音  鼓点 的地方   就会漏电   很有 听电音 的 感觉
迟早上DOTA WTF
继续努力，好好抖
我就看看，不说话。[奸笑]
你以为我的红灯是怎么闯的
就那么一分钟[惊恐][流泪]
我现在出场还来得及吗[呆]
嗯？？？？？？？？？？[呆][呆][呆][呆]
中路亚索上前调戏泽拉斯 风墙挡下控制 日常躲技能 盲僧赶来支援三炮 亚索E小兵拉开距离与对手周旋 EQ消耗躲掉泽拉斯技能 接着连E两人躲掉盲僧Q佯装攻击盲僧 实则目标三炮 吹起泽拉斯接大 泽拉斯落地交出金身 亚索拉开距离 等待金身结束将泽拉斯击杀 不知死活的盲僧还是不走 亚索EQ吹起 平A接E 拿下双杀
怎么最近总感觉有人找我……
大哥我服你，你以为我的艾迪怎么来的！
我网恋的女朋友怀孕了，快恭喜我下
太喜欢太喜欢太喜欢！！！
说的好像我ID弱的一批的样子
睡觉了 帮我关一下月亮
Drop略带骚气🌝 女声好听
那天你与我手拉手走在操场上 当时微刮着些许小风  我说：看，天上好多星星啊.你笑着抚摸了一下我的头发说：是啊，像你一样美.然后你轻轻靠近我，留下了你温柔的吻.而我下意识害羞的低下了头钻到了你的怀里。但现在可能你正和别人说着同样的话做着同样的动作吧.
你啊
在我心里面
就像是星星
一閃一閃亮晶晶
大抵因为我无知 所以我觉得爱情不过如此
当你抬头仰望星空的时候，其实它们大多数都已经消失在宇宙中了
刚刚就学了这个单词，telescope，望远镜。可能我们有缘(o´ω`o)
爷终于追到她了！！！这小姑娘难追的很！！！整整一年半！！
今天你分享了很多歌给我
每次都满怀欣喜地打开
你是我的小星星啊
我要向你许很多愿望
不实现就把你摘下来熬糖吃
好看的皮囊现实劈腿 有趣的灵魂精神出轨.        
这么大了不会自己回屋睡吗？还光着屁股在外面跑
“洗手，要用蓝月亮儿童牌洗手液”
你永远不知道自律的人有多可怕
0点:起床
1-3点:晨跑5000km
4-5点:学会一国语音
6-7点:吃饭，洗漱
7-18点:举着房子跑6666km
18-19点:吃八斤米饭
19-24点:回忆一天所做
24点:睡觉
明天文综英语，最后一战，我想上大学！！！
我发现只有这首歌，下面的进度条的线是紫色的
戳爷我非你不嫁！完蛋了！嫁不出去了[流泪]
有个小孩子问妈妈什么是同性恋, 该怎么看. 

妈妈解释说, 男女好像磁铁的两极, 大多数是异性相吸, 但是有的同极性的相爱了.

他们需要克服很大的阻力，才能拥抱在一起.
戳爷的声音超赞！当初一首Wild就把我圈饭了！12年天天向上和左溢一首I am your man就让我印象深刻今年更加了解戳爷后更爱上他的声音！为了戳爷买了人生第一张欧美歌手的专辑！期待戳爷继续带来的好歌！所有的歌曲都好听到爆炸！💕😘最后愿戳爷寻到自己的幸福！永远幸福！
你戳很喜欢Blue Swimming Pool这几个词
我终于想明白为啥网易这么多歌单都用戳作封面了 因为唱歌好听长得还好看性格又好完全没黑点的只有你们戳了 而且专辑封面还都这么好看 我是不是夸的太猛了
戳说他写过最悲伤的歌词就是so what are you waiting for,cause someone could love you more 
看到冯唐一句话，很是喜欢“我的长相平庸而粗糙，但是我的内心精致而细腻。我和老流氓说，别看我长得像杀猪的，其实我是写诗的。”
我喜欢他有半年了吧  他175的个子 喜欢吃荷氏每天几乎都要吃很多  一吃辣的就会出汗就像跑了长跑我还会开玩笑说他肾虚 我们上课经常讲话被班主任调开座位 为了坐回来我从年级240爬到100 他喜欢打球虽然很菜但每天我也会去陪他   嗯，我是男生  戳爷的这首歌是我推荐给他的 希望他能一直开心下去❤️
那几声I just a Lost boy唱的我心都在抖～～[惊恐][惊恐][惊恐]
妈的打个LOL都得每3分钟来点下喜欢，还让不让我打团了!
其实，这世界本没有什么同性恋、异性恋、双性恋、姐弟恋、师生恋、神马恋等等。——只是一个人爱上了另一个人，就这么简单。
喜欢这句:脑中有片海，淹着死心人，情愿独钟时，葬落深海处。
在班里听着戳爷的歌，我们几个女生在谈论戳爷，突然一个男生说，你们没机会了，然后转头对另一个男生说，我们还是有机会的[撇嘴]
循环EP好久 来全砖找好听的歌结果出不去了！！太好听啦！！[色][色][色]
可能是我泪点低  每次看到这段话都会鼻子一酸   真的太累了  不想被别人发现我喜欢她 可又控制不住自己想要对她好  每次下定决心要远离她 在看到她之后所有决定都化为泡影.   可能我对她的喜欢太过卑微了 可能一文不值 可那对我来说 是我的全部.    听戳爷的歌有太多感触了谢谢你耐心地看完我的评论
其实非常反感“日推到这首歌肯定不是一般人”等诸如此类的评论…………………………你这样容易暴露我巴啦啦小魔仙的身份[憨笑][憨笑]
近日，一高中生走着似羊癫疯的步伐进入考场，踢翻桌子，撕毁考卷，保安无力劝阻，只能任他放肆，目前嫌疑人已被警方控制住，案件还在进一步调查中。
谁再给我说这歌是安眠曲，我就把耳机给他，看着他是怎么睡着的。
听了NBA最前线来的，詹姆斯，你已足够优秀，但30000分绝不是终点，我们期待着你带领球队走出困局，王者归来。
We could be HERO❤
（来自百度）The Score乐队：一支美国独立流行组合，来自美国纽约，目前居住在洛杉矶。 乐队由唱作制作人Eddie Anthony 和Edan Dover组成。 主唱及吉他：Eddie Anthony (生日：8月17日） Keys及制作：Edan Dover (生日：9月2日） 网上就找得到这点资料啊，掖了一年了迟早会火[吐舌][吐舌][吐舌]
因抢劫未遂被判处一年有期徒刑的桂某将于除夕前夜刑满释放。声明：听歌需谨慎。祝大家新年快乐。
哇，原来这么多都是NBA最前线来的啊！
今天你的名字叫 詹姆斯
原来巴啦啦小魔仙也喜欢屈原
我花了2个小时找这首歌，可当我点开它，发现红心是亮的时，当场蒙蔽
40米大刀很难收。。。。。。。
我今天就要听着这首歌，把五一的作业全写完！！我要创造我的奇迹！！！
我是个警察，之前有个人递给我一个耳机，放的就是这首歌，还叫我帮他抢银行，一开始我有点想去了，不过我可是警察呀。我把那个人以挑唆犯罪的罪名拘留了他一星期，希望他能长点记性，那个人好像姓桂
警情通报:犯罪嫌疑人xxx在派出所表现良好，正准备释放，刚刚把手机交还给xxx，该男子插上耳机又开始发疯，现已移送精神病院处理
自从给我们家狗狗听完vlv，它在后街打架再也没输过，鼎盛时期，后面跟随它的大小狗狗不计其数。现在它老了，在夜深时间，它会独自爬上楼顶，哼唱着这首歌“I used to rule the world 大千世界曾由我主宰”
突然想起一个莫名其妙的历史虐梗。“你随手翻翻的一页，用笔划过的内容，可能是他们所经历的一生。”
翻译已经很不错了，但中文毕竟还是绝对难以完全拿捏西方世界的文化的。比如"One minute I held the key"，此处"Key"不仅指权位，更是指"钥匙"的本意，因为本歌所写的路易十六正是位制锁高手(可惜不懂治国啊)。
I used to rule the world
昔日万邦孤为王
Seas would rise when I gave the word
四海沉浮吾独断
Now in the morning I sleep alone
今朝悚悟广寒中
Sweep the streets I used to own
茕茕孑立如孤魂
I used to roll the dice
昔日生杀吾人掌
Feel the fear in my enemy's eyes
谈笑声中枭敌首
哥听到了耶路撒冷和尚在念经 罗马骑兵文工团在呻吟 你们是哥的照妖镜，你们是哥的折戟龙鳞 哥远去的勇士们啊 是因为不能说的秘密 自从你们离去 再也没有人对哥真心 这就是当年，哥当扛霸子的事情
高三上半学期突然决定要出国留学，在学校的最后一天，心理没理由的紧张根本无法坐在教室里听课。溜到教学楼最高那层的空置教室把这首歌的歌词抄在黑板上，一遍一遍，中文英文全都写满。那一个瞬间好像有什么力量在心中绽放，对未来，对即将到来的异国生活，好像也变得无所畏惧了。
自由引导人民，抛去法国大革命的争论不谈，路易十六和玛丽只是普通的人，他们本身既不邪恶也不圣明，当他们在惊恐中醒来，在断头台前最后想的除了悔恨和无奈，我想哪怕只是一念之间也会闪过：愿生生世世不再生于帝王家[强]
这翻译的歌词最早我12年在豆瓣上看到的，翻译哥翻了n多西方词典，这不仅仅是译者牛逼，写词的那位也超叼，歌词太多古英语，大家还真别小看这首歌，中世纪史卷！！[大哭]
想起来两千多年前，秦帝国的丞相李斯被腰斩前回头对他的一个儿子说的：“吾欲与若复牵黄犬俱出上蔡东门逐狡兔，岂可得乎！”想起南北朝刘宋最后一个11岁的小皇帝刘準在被刀剑逼迫逼退位的时候哭着说：“愿生生世世，再不生帝王家。”想起崇祯皇帝对长平公主所叹：“汝何故生我家！”
歌名是西班牙的，歌词是英国的，背景是法国的[惊恐]
记得有一次学校整理高考加分，一个烈士子女加了分，结果有人不平，说现在和平年代，还搞什么烈士？那个女孩睁着大眼睛，突然流着泪说：我把分给你，你能把爸爸还给我吗？ 突然全场静了下来，我突然想到那个犹太女孩，能不能把我埋浅一点，我怕妈妈找不到我了。
2008年读高中时，一次学校在县剧院办晚会，但由于剧院位置坐不下，不知领导怎么想的，让我们班不参加，在教室上自习。大家都很躁动，我站在讲台上鼓动全班一起逃课去看晚会，全班响应我的号召，一个一个顺着墙角溜出去，到了学校门口我包了公交车向剧院驶去..离开教室前，我在黑板上写下Viva La Vida..
攻占巴士底狱并不像历史书上写的那样伟大，最初抵御英国进攻，后关押犯人，攻打巴士底狱时，只有107名守将，将军和攻城的人们达成协议：只要不把炮对准平民，他们就投降，但投降时，还是被愤怒的民众乱刀刺死，人们冲进去准备救所谓的人质，发现只有7名囚犯，既无传言中的政治犯，也无凶残的监狱守官…
在处决路易十六时，传奇的刽子手的感情前所未有的复杂。当他走到路易十六身后时，大概终于意识到自己站在一个空前绝后的位置上，终于忍不住，对他要杀的人说了句：
“您知道我将终结八百年的历史吗？”
路易十六，留下了一句符合国王尊严的遗言：
“闭嘴！执行你的工作！”
能在史书上留下只言片语，就未尝不是成功的人生了。大多数普通人身死后都留不下任何痕迹吧。历史属于英雄。
老师给了儿子考卷上一个A，儿子高兴地冲老师唱this is gonna be the best of my life，老师乐坏了
网易才是做的音乐软件，其他的就像他们的名字，音乐播放器而已
所以这首歌是英文版的《今天是个好日子》？[大哭]
记得初中有次和同学吵架，吵的很凶，后来被主任知道，被叫到操场上。
班主任指着地上的一群搬食物的蚂蚁说：“你们看到了吗？” 
我好像看懂了什么，我们团结才是力量啊！
正当我和吵架那同学心领神会想要握手的时候，只见主任一脚向蚂蚁们踩去，说：“看到没，老子踩死你们，就像踩死蚂蚁一样简单！
我有一个梦想，有一天我开着车飞驰在开往西藏的318国道上，车上放着这样一首歌，身边坐着我的老婆，后面坐着我的爸妈领着我的龙凤胎孩子，我们一起撒野在大漠边疆，雪域高原，看日出日落，看尽人生所有的繁华。如果能实现这将是我人生中最棒的一天！
每次看到评论过百听歌都有种安心的感觉
感觉跟It's time 这首歌很相似
记得在电视上 是一汽车广告中的音乐  每次这个广告来我都拿着手机 打开听歌识曲扫这首歌 活活扫了我3天才把这首歌扫出来。。。。。。-_-||
美国小虎队
妈的，我一直以为是汪峰唱的！
《Best Day Of My Life》是来自美国纽约布鲁克林的独立乐队American Authors演唱的一首歌曲，劲爆动感，2014年被作为日产在中央电视台的广告背景歌曲广为流传。作为你的起床铃声，点燃心中的激情，希望大家的每一天都充满奇幻色彩，每一天会因为年轻而怒放！
听前奏就果断收藏[大笑][大笑][大笑]
污..污..污...污..污..污...污....污..污..污..污污污污[大笑]
北师大卖nai[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
“这是老子人生中最快活的一天～”
听说一首好听的歌 前三条评论都与歌词无关
老虎不发威，你当我…当我男朋友吧 :）
天黑的时候也不必害怕，我都会为你照亮前方的路⭐️
以前我是个小混混的时候，女朋友是旁边初中的学生，有次她班上有个人在她脸上亲了一口就跑，我追着他打了一个星期，可是他还是没看出来我爱的是他
"可一想到终将是你的路人，
便觉得，沦为整个世界的路人。
风虽大，都绕过我灵魂。"
半夜，我在家睡着觉，轰隆一声雷响把我惊醒了。
她抱着我的胳膊，说她害怕
我点上一根烟，猛吸了一口，说实话我现在也有点害怕了，我明明记得家里只有我啊.....
我的大学愿望就是一个人，一个128g的手机，一个网易云，一副好耳机，一首电音。坐着火车跑便全中国，看塞外的辽阔沙漠，听沙漠唱歌的声音，经过西南的热带雨林，看五彩斑斓的滇贵风光，奔跑在江南一望无际的原野上，让心情随着音乐领略祖国的大好河山。[憨笑][憨笑]
以前上初中的时候，旁边有个女的特漂亮，亲了她一口就跑了，结果他男朋友出来追着我打了一个星期，真刺激
放心 后面的评论也和歌没什么关联
“这是荷兰一家独立的电子音乐厂牌，名为（斯宾尼唱Spinnin' Records片），因其发行的单曲封面上有一个大写的英文字母S，故被中国爱好者称为“S厂””评论垫底了，百度了一下[多多耍酷]
这些年我交了很多不再联系的朋友，花了很多不知去向的钱，做了很多费力不讨好的事，看了很多忘恩负义转身变脸的人，如今的我的圈子很小，小到只可以容纳那么几个人，时间让我们看到了什么是真什么是假，喜我者我惜之，嫌我者我弃之，未来之路我会继续努力，也许你很牛逼，但我未必屌你。
看到封面有水果，潜意识的想到水果厂[大哭]
日推来的集合啦！[奸笑]
得是多萌的人才是日推第一😏
这才是思想正常的男人
Coldplay的歌曲总是这么触动人心，马丁温暖的声音里似乎蕴藏着满天星辰！有生之年一定要做的事情就是去看一次酷玩的演唱会！！
我并不渴望蜘蛛侠的控制，蝙蝠侠的铁拳，我只渴望，在加拿大与美国的交界处，一个斜放的耶稣十字架，有一天，三个钢爪会破坟而出。
高二党，普通的高中，学习成绩一般，考个普通的二本都必须付出很大的努力。今天写着物理题，父亲他就说亲戚家那个地方出了三个一本，怎样怎样。那一刻真的好难受，从小就被拿来比较一直未停过，我好累。父亲出门开会后，我哭了。我不如别人，可我也在努力，努力成为自己的超级英雄。有时我也需要鼓励。
既有chainsmokers烟鬼的电音节奏又有酷玩coldplay独特的治愈风格，好听！！ ​刚发行就已在全英音乐奖现场表演[爱心][爱心][爱心]
我基友说这是ColdSmoker唱的[奸笑][奸笑][奸笑]
激动人心的时刻到来啦！烟卷The Chainsmokers与酷玩Coldplay强势合作，必定超级热单，极大可能Billboard空降冠单！风格依旧Future Bass，给人一种清新舒爽的感觉，主旋律很突出，很有记忆点！期待4月7日新专辑发布！(与小英雄先飞一步)🙌🏻
我并不渴求蜘蛛侠的控制力，蝙蝠侠的铁拳和阿碦琉斯的战利品，只希望能拥有挽留你的能力。[玫瑰]
洛基：我是狡猾之神，最奸诈的人，但在这一刻，我是奥丁之子，雷神的弟弟！
一把刀刺向了灭霸，不管输赢[流泪]……
想必大家都已经听过烟卷The Chainsmokers和Coldplay合作的新歌“Something Just Like This”了吧？一首新歌也许还不足够让你过瘾，但是The Chainsmokers在4月7号发行的个人首张专辑《Memories：Do Not Open》中还将会收录除Paris+Something Just Like This外的10首新歌，期待烟卷带给我们更多的惊喜吧!
摘下耳机发现学校里放的也是这首歌[憨笑]I want something just like this！！！祝所有爱这首歌的人都能成为自己的超级英雄[爱心]
小时候总觉得箱子里锁着的是怪兽，心里面住的超人；后来才知道，原来人心里住着的才是怪兽，锁在箱子里的，才是超人[星星]
我，一个人，在家，桌前是题，墙上是大学门前的海报和旁边的分数目标。戴着耳机，边看评论边泣不成声。只有最后十五天了，虽然想复读，但我会要把这十五天充实地过完。嗯，最后听一遍
很酷的一杆烟[奸笑]
“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？” “待人友善是修养，独来独往是性格。”
我希望把笔盖进笔帽的一瞬间，有战士刀入鞘般的骄傲。           18年考生留。
世界上最憋屈的是什么？就是你听到这样一首能让你全身舞动起来的歌的时候，你发现，你根本不会跳舞，只能像大猩猩蹦哒……蹦哒……
曾经网络cp处了一个，带她打游戏给她买装备，半夜还陪聊。后来可能她良心发现说了自己是男的，觉得我人不错，还要线下见面退我钱给我当兄弟。见面时我却知道她其实是个美女，问她为什么骗我，她不说话，对着我笑，我发现我爱上了她，后来我们结婚了，我才发现，他当初并没有骗我
我的幸运炫迈
路上听，走路都是带蹦的
我只想说马老五是乐队不是组合
某逆战连版权都没买就拿来做大厅BGM，可以很强
团综配乐，特意找来听。一年过去了，大家都变了。只希望还记得曾经一起吃苦的日子。
有一次在网吧玩英雄联盟，女朋友打来电话说你在干嘛呢？我说玩游戏呢！ 女朋友迟疑了几秒钟说我们分手吧，你是个把游戏看的比女朋友都重要的人！我说分手就分手！结果那局游戏也输了，现在游戏也没了女朋友也没了，我站在窗口吸了一口烟叹息到：我当初先出魔抗就好了，哎！！
不high不俯卧撑[鬼脸]
本人本年度听到最好笑的笑话：魔力红没有bigbang火
“女生削铅笔，不小心划伤了自己，
暗恋她的同桌也在自己手指上割一刀。
对女生说：你看，这样我们就是两口子了，女生脸红了。
一周后…………他们破伤风死了” ​​​
这踏马。。。真是太棒了！
最后还是“他”没有骗你，哈哈哈[大哭]
下铺：你特么抖什么！什么歌啊？ 两分钟后，隔壁寝室：你们寝室抖什么啊！什么歌啊？ 一小时后，女生宿舍：你们男生楼怎么发抖啊！什么歌啊？一天后，附近居民：你们教学楼怎么一直抖啊？一礼拜后：因地球的高频率震动，地球自身脱离太阳系，流浪地球计划开始。
为什么好听的英文歌，都这么开放，，，
大家注意听到1:52的时候，记得唱出“其实不想走，其实我想留”
有人穿地摊货，却戴着Patek Philippe的手表；有人还用iphone4没换，但Gibson的电吉他买了签名款。不要拿你的价值观去丈量别人的实力，你觉得牛的东西，也许人家真没兴趣。就像我，现在正在喝白开水，你就真以为我没钱吗？ 对，我就是没钱。
自从爱上了电音一进ktv就是一脸懵逼[大哭]
-“为什么喜欢电音？”
-“大概因为孤独？”
运气就是，机会碰巧撞到了你的努力。
高三狗 耳边充斥着母亲的碎碎念 压力如山倒 戴上耳机听着life 一切好像也没那么难。明天一模考试 祝我理综和英语超神💪
Everything changes
有人说tobu的作品听起来都差不多，我想了想以下几个原因。1.风格每个DJ都应该有的，而他擅长的就是progressive house  2. progressive house风格节奏偏向轻快，明朗，也就决定了这种风格表达的是欢快的感情，抒情范围限制住了。重复章节多，旋律变化少
女声开口真的好燃。。
喜欢听电音的朋友，我建议你们都买一个缝纫机，边抖腿边织布，分分钟走向致富的道路，不要问我是谁，我是pdd
明天我高考，赐我神力！😝😝
好久没听Tobu了，今早在去学校的车上，终于循环到了Life，不知怎么的，再次听到这深深印在我脑海中的旋律是我竟然差点哭了出来。无法用言语形容，到底是怎样一种情感能让我因为一首没有歌词，仅仅是为那欢快的旋律而产生的感动。感谢Tobu陪伴了我争个高三的时光！也感谢那些跟我一起听电音的小伙伴们！
徐梦圆说，真好听，以后，这就是我的歌了!
明天就要高考了，很期待。之前觉得听歌会哭很矫情，但是不知道为什么这一次我真的哭了，那句everything   changes一出来我真的绷不住了。高考完之后，真的一切都改变了。
补番喽
1新闻联播（强推）
2焦点访谈（个人最喜欢）
3海峡两岸（男主贼帅）
4农经财政（贼好看）
5中国地理（剧情紧凑）
6 开学第一课（女主好看）
7感动中国（很感动）
8今日说法（这个必须看）
9法制在线（剧情张弛有度）
10朝闻天下（情节跌宕起伏）
只有我觉得“诶！啊～”的那个女声萌到爆炸么[大哭]
虚空大，月骑A杖刷新大，懂的都懂~
先来听EP 同名曲！！！好可爱！预定各大视频BGM~
thefatrat：上次的我辛苦做的unity你们说女声不好听，这次的jackpot就几句女声，你们又跟我说要听女声[流泪]
从B站视频，“堡垒发现了新世界”而来～喜欢喜欢
今天带我爷爷奶奶出门旅游，车载清一色的清新电音，回去的时候爷爷突然冒出一句你这些音乐都蛮好听的啊，爷爷今年都91啦！[憨笑]
堡垒发现了异世界[大哭]
“堡垒咋tm不进点？”“咋们堡垒呢？”
宅在家有意思吗？像我一样出去走走，你看我整天往返于努巴尼，好莱坞，漓江塔，花村，绿洲城，66号公路，还认识了很多朋友有士兵76，麦克雷，天使，我还认识两个兄弟叫什么半藏和源氏，还认识了从坟墓来的死神，跟我一起出去走走吧骚年！
一阵阴风吹过，老道士看向他的徒弟说：“是时候赶尸了。”小道士连忙慌慌张张地把音响递给师傅。仙风道骨的老道士迅速开始做法，只见他熟练地打开手机，打开网易云，下一秒把音响插到手机里。口中念念有词，而后，对着前面棺材里的一排僵尸大喝道：“睡你麻痹！起来嗨！”
LUNA刷新A月神轨道炮[奸笑]
这首歌真欢快。刚才上厕所发现没纸了，听到这首歌，瞬间觉得人生没有什么过不去的坎，不擦了，怀揣着自信走了出去
堡垒异世界！[钟情][爱心]
不就一首歌吗？
大不了去听破解，我是不会开黑胶的
此时一位六年后的亿万富翁赞了我
真TM想给王绎龙听听
vicetone的vocal 真的没的说！秒红心！话说等这首歌好久了[色][亲亲][流泪]
拥有一副好耳机是我的幸运，而遇上网易，是耳机的幸运
血腥的半夜！[撇嘴]V神又来一波！女声好评！
家里开的火锅店  现在十二点半  我正在打扫卫生  戴着耳机 听到这首歌的时候  我停下了扫地的步伐 打开了手机  点了红心  并且打下了这段话  表示我对这首歌的喜欢  大爱  [大笑][大笑]
清脆女声不愧是炎炎夏日的灵丹妙药 
脑海里是KK吉娘娘皇后AA糖糖们的大长腿～
清新，具有魔力一般的嗓音，让这电音也变得魅力妖娆起来了。[亲亲][亲亲][亲亲]
怀念当年的诸神时代，老米，泰妈，吉娘娘，大kk，海妈，老狐狸，卡神，尤金女皇，妖婆...那个时代终究是落幕了，一去不返。
看到那么多人我就放心了，证明我们的口味一致[亲亲]Vicetone – Anywhere I Go Release Date: 2016-08-05Label: Spinnin' RecordsStyle: Progressive House
满脑袋都是老米甩流苏，KEEP时候单循这个好像打了鸡血[大哭]
从一个二十八分钟无缝对接全是这首歌的维密踩点集合的视频过来的，洗脑中
B站维密过来报道了😋
看了B站维密踩点合集来的
一定要找一个喜欢电音的女朋友
在路上听着这首歌，脑中突然冒出一个念头：这辈子只要有摇滚和电玩，不谈恋爱好像也没什么大不了。
看了你的评论刚想说，这爷们跟我想的一样！有血性。点进去一看性别，瞎了。。
我恨飞车～。。。
一听前奏 就条件反射般的准备好了按电脑上的↑键 [大哭][大哭][大哭]
然后你会讨厌这首歌
都在说LOL和dota，我想说这首歌最开始是配CS的好吗？heaton potti spawn element 这些人还有谁记得？我们热血的青春啊😤！！ 不说了，CS GO走起。
林肯给lol刚出来的时候唱主题曲的，作为一个S1老玩家表示玩这游戏当初就是为了听林肯去的…结果后来把女朋友玩丢了………
那嘶哑的歌喉是英雄出发的号角，我们反抗那一切的压力，逆流而上。因为我们继承了英雄们勇往直前的勇气与绝不言败的决心，所以，我们不到最后一刻绝不认输！！！所以，站起来，战起来！！！！！！！！
居然没人说这是LOL曾经的登录界面背景音乐，当时LOL刚刚公测，开电信5,6区的时候就是这个音乐
总有一群人喜欢靠贬低一些东西来体现自己所谓的“优越感”，其实一款游戏的成功必有其独到之处
“兄弟，你听说过LinkinPark吗？”

“哦，我知道是一个摇滚乐队嘛”

“不，它是一个时代”
最初接触LinkinPark的歌就是这首，和你们不一样，我没有玩飞车，也没有点开lol的登陆界面，一次看这首歌mv的机会，就感觉那个倒吊着麦，唱摇滚的男人超帅，想成为他那样的人，也第一次感受到了什么是摇滚，却忘了那是多少年之前，但我永远不想忘了那个瘦弱的主唱，永远...
先不争论numb是所谓的为XXX游戏创作，只要记住，它是属于LinkinPark 的
教练：打慢一点，不要送。
theshy：好的，打莽一点，不要怂。
队友：点塔点塔点塔！
theshy：好的，点他。
队友：走走走！
theshy：明白，揍！
队友：防守一波
theshy：好的，放手一搏
队友：先走先走先走！
theshy：ok我先手！这有五个，先手谁？算了，都一起揍吧
恭喜IG恭喜LPL一个2012年玩家心声
今天是清明节，我又想起这句话：上帝缺一个歌手，所以带走了他。[流泪]愿你安息
百度了这首歌的背后创作故事，确实很悲伤，可是我想有不一样的理解:这首歌是在讲一个勇敢的少女与这个世界的黑暗力量作斗争的故事。旋律曲调很激昂，作者不是在讲述一个悲剧，他是想用另一种方式鼓励人们从恐惧中走出来，不管这个世界有多少黑暗的悲惨的部分，都不要害怕，不要退缩，要勇敢地去战斗！
想起来多年前看过的一个故事，长途车女司机被歹徒非礼，只有一个人出来阻止，被女司机赶下车，然后女司机带着一车人飞下悬崖。
原以为是首愉快的歌，看了评论后。。心情复杂无法形容
大意就是这首歌是作者根据真是故事写的，一个只有八岁的小女孩，被父亲送给那些狗友任其强奸娱乐。故事的结局是小女孩并没有做出任何报复。作者认为很不值，就写这首歌，歌曲里，小女孩回来报复那些混蛋。对不起，伤害你们，但是我知道我不发你们还是会去百度。愿善良永存，邪恶堕地。
真是后悔看评论
………以前给人剪辑婚礼mv的时候就拿这个当背景音乐……我错了……
少年时代被伤害的女孩长大了并且变成了一名特工。
这天，她身着黑色的紧身皮衣，大腿上系着手枪。趁着黑潜入了少年时伤害她的人的家中。
每一颗子弹都带着腥红
也带走了她的过去。
哈哈，这么一脑补也就不怎么沉重了~
看了歌词和评论心情大不同
……我竟然在我哥婚礼上放了这个歌[呆][呆][呆]请永远也别让我哥看到这个歌词翻译[大哭]不然会死人的……
为什么都说不应该看评论啊？听一首歌难道不应该了解它创作背后的故事吗？我们很容易被欢快的节奏带跑，以为欢快的节奏就一定是高兴快乐的，可谁规定悲伤的故事就一定得用悲伤缓慢的调调讲出来呢？我想这恰好是这首歌的独特之处，用喧嚣欢快的节奏掩盖悲伤孤独的故事。[爱心]
呵呵，你们都够了，欢快的节奏和悲伤的歌词结合在一起是为了淡化这样的伤痛，淡化曾经悲伤的记忆，也许这样是对不愉快的东西和事最好的报复，我只感受到一颗受伤的心灵和一个积极向上生活的女孩(不知道是谁)的小小世界强大的爆发力。你们这些故事狗能写点心得吗，摆个段子吓人呢。希望她现在会很好。
那件故事中！有一个年轻瘦弱的男子挺身而出，叫车上的人却无人敢动，便独自一人下车前去阻拦，却被捅伤一刀，眼睁睁看着歹徒非礼司机，完事后司机回到了坐位，却不让那名就她的男子上车并把行李人给了他便驱车走了！而后男子看到警车跟上到地方后，警察说：司机和乘客无一幸存！男子笑了笑
巴德 挖了胃·挖了胃·挖了胃[吐舌][呆]                                  还特么变成了会员才能评论[怒]
下面是FB上这首歌里简介上作者的原话，当然我会在下面把FB的地址也贴出来：I wrote this song about a girl who was "given" to her father's friends for entertainment at the ripe age of eight. Yes, true story. However, for the sake of her discretion, I won't say any more. 
另外中文翻译完全是根据百度百科编造的故事来翻译的，自己去翻译看看，就知道偏差在哪。这明显是一首讲述少女勇敢主动追求爱情时的心境啊！同志们！
2022新骗局 (指专辑重新在2022制作）
新人在输支付密码，老朋友已经在这里聚会了
日推有六首都是这个怎么办[惊恐]
Rick，也被自己唱的这首歌骗过😂😂，所以事实证明，诈骗是不分敌我的
爷     自     愿      的
不知道为什么，我开始享受这种被骗的感觉
死去的老梗突然开始攻击我
请问您下载国家反诈中心了吗？😊
《新    型    诈    骗》
幸好我下载了国家反诈APP[多多耍酷][多多耍酷]
这专辑的发行日期是520，谁520听这啊
听这首走路感觉脚底装了弹簧[大哭]
新歌！！ 非常好的电子舞曲 人声与经典的合成器音色结合的恰到好处[色][色]这么少评论 我们是探索者吧）））
开头鼓点甚至还是双声道🌚
Rick,小心国家反诈APP
WHO DO YOU LOVE ？I only love you💕The Chainsmokers 💕    各位卷密们新年快乐！享受这2019的第一曲💗
soon了那么久的新单终于上线啦！2019的第一单是和澳洲乐队5SOS合作的，非常非常好听！新单和之前放出的封面是不一样的曲子，但质量还是非常非常棒der！(另外烟鬼很早之前被爆出和果汁合作的曲子已经准备好啦一共有四首)！大家一起期待吧！最后祝各位烟民们 🐷年大吉 一起享受新单！
去年一整年烟鬼的歌都在记录他们自己每个阶段的状况，再加上drew的抑郁情况，2018对于烟灰们来说绝对是五味杂陈的一年，粉丝都在为他们而揪心，可是这世上没有过不去的坎。2019年，烟鬼联手五秒盛夏的一单砸出来！2019年的第一单，我听到的是重新振作的精神！今晚，我们都是The ChainLovers！
神仙阵容飞起！烟鬼联手当今大火的五秒盛夏5SOS乐队发布新单‘Who Do You Love’你卷还特地告诉烟民具体的发布时间，可谓是非常用心了[流泪]同时烟鬼的新单也是送给烟民最好春节的礼物了[礼物]最后祝大家猪年大吉，诸事顺利，也希望烟鬼能在2019取得更辉煌的成就！How exciting!🙌
神仙合作，翻译过来是叫在夏天做一个五秒的烟鬼吗？[大哭]
五秒盛夏最近狂发歌啊！
你们都是魔鬼吗？住在网易云吗？ 五秒盛夏冲啊！！！b榜登起来！！！大烟卷+五秒夏不要太舒服✨ 从烟卷过来的小萌新们！5SOS是一个比较老的男团 具体多老呢？我才不告诉你们呢hh从百度百科copy过来多没意思（｡ӧ◡ӧ｡）总之墙裂建议你们去听听他们新砖里的Valentine！超级好听！不听后悔系列！！！
放过别人，也等于放过自己。
2019年第一首歌！烟鬼与5 Seconds of Summer新歌Who Do You Love发行啦！期待已久的歌终于来啦 去年烟鬼的成绩并不是很理想 希望今年会有更好的成绩！接下来应该是要发和Juice WRLD合作的歌曲啦 祝大家新年快乐！
你没有舍不得，我也不好意思再说我难过
先祝大家新年快乐，drew🐷年好运啦～有没有和我一样听完这首歌之后把五秒盛夏的热单又听了个遍的呢，Michael，luke和Calum的嗓音是在是太好听啦~这波组合真的超赞[憨笑]
在韩红的喜欢里翻到了烟鬼的这首[多多捂脸]
Who do you love？Great love烟鬼，烟鬼和5秒的新合作，风格是离烟鬼自己越来越远了，但主歌还算抓耳，结尾段也充满了惊喜，这首是真的非常惊艳了，尤其是那段Drop，完美的一次合作！享受这2019的第一曲！🐷年快乐！
给大家解读一下封面
封面的正中央是一位男子，他留下了泪水，而这千万泪水变成了闪亮亮的钻石。这告诉我们泪水的重要性，只有流过泪才能获得财富，获得地位，获得成功。烟鬼的这首歌告诉我们不要害怕困难，不要畏惧痛苦，风雨之后见彩虹，流下泪水会成功，加油，奥利给！建议列入感动中国十大封面
现在是大年初三：)
终于等到烟鬼的新单《who do you love》
想了想自己喜欢的人也喜欢自己嘻
但高二党现在更喜欢的还是学习
新一年 愿你喜欢的人也喜欢你
然后继续好好学习 不懈奋斗
新年快乐～
等待终于结束啦，Fox Stevenson & Mesto - “Chatterbox”已上线啦！
Chatterbox(喋喋不休者)---因为好听，所以喜欢[可爱]
Feel  🙃，强行装逼最为致命
就喜欢这个Fell，腹肌离八块不远了😌😌😌

Fox Stevenson & Mesto – Chatterbox 

Release Date: 2017-01-16 
Label: Spinnin’ Records 
Style: Future House / Future Bounce
再次科普DJ是职业，就是在各种现场(如电音节，酒吧，俱乐部等等)进行打碟混音的人，而不是一种音乐风格。希望能有更多国人去了解电音这个领域，给中国电音的发展提供一个良好的大众环境。
只有我觉得我觉得这首Future Bounce很萌吗？[惊恐]中毒了，OMG。
阿南，我们村最著名的DJ之一，被恋人抛弃后他带着煤气灶坐上了一班开往云南的火车。一次在丽江的酒吧街我再次与阿南相遇，那天我们都喝多了阿南说自己打碟可以打出火，我笑了笑表示不屑，直到阿南把煤气灶接上煤气罐，火光照亮了整个酒吧
连广告都有71赞 我为什么不能有6个赞[哀伤]
两年了一直在听，突然收费，牛逼
我从16年一直坚持玩守望，期间一次都没有断过，每一次活动每一赛季我都有肝，前几天我被系统禁言了20833天，我从未放弃它，它却放弃了我。
S厂，由中国电音女王“seven sister”创造的中国电音最强品牌，后来和巨头“虞姬”强强联手，不仅打开了国人对电音认知的大门，还拥有了大量的粉丝，“小可，梦洛伊，小鱼儿等”也陆续加盟，连前辈“王绎龙”也赞叹道：“这是属于他们的时代！”
记得有一次，我因为考试没考好，然后回家爸爸就拿扫帚捶我，我突然想起老师说过要体谅父母，于是我边被打边说了句:你没吃饭吗？
你真棒，you is vary good
这个fell是怎么上热评的...不是feel吗.....
有些人靠自己评论上，有些人则是靠别人🙃
“拜托……我们只是想得到自由……”“欢迎来到加拿大。”直击心脏。
康纳——友情💙
马库斯——爱情❤
卡拉——亲情💛
人间最美好的三种感情在仿生人身上得以存在，当他们真正感受到感情的时候，也就是他们真正觉醒的时候。
这是唯一一款我看别人玩了十几遍依然想自己去玩一遍的游戏，我想创造我的底特律，我想写下我的故事，我想做出我的选择。
《底特律:成为人类》这款游戏立意并不是很高，但它从三个仿生人，从三个不同的角度(康纳:遵循人类者，马库斯:反抗领袖，卡菈:底层反抗者)展现了当时美国社会对于仿生人的态度，也从这几个角度叙述了此次仿生人反抗事件对于每种人的影响，更深层次的对观众展现了开发者对于“人”的定义。(个人观点)
“What happens if I pull this trigger?
nothing?
obliviou?
Android heaven?”
“NOTHING，THERE WILL BE NOTHING”
这是整个游戏中Conner最孤独的对白了……
有人问我说，我为了一个三百的游戏，买一个三千的ps4值得吗，我的回答是，自己体会，就知道了。非常棒的游戏，揭露了人的人性，很值
那个海盗游乐场里被遗弃的仿生人看见爱丽丝时的表情和旋转木马开启后BGM响起的时候……真的泪目
一听到这首曲子就非常伤感，因为既买不起游戏也买不起PS4
It's not just a story.

It's our future.
不论你是人类还是仿生人，我仍然深爱着你。
                                                                               ——Kara.
“他真的很喜欢你，副队长，这就是他丧命的原因。”
玩卡拉的线一直小心翼翼的，因为她不像马库斯那样是一个领袖，不像康纳一开始的无限复活……她是普通人，那种面对绝境时更多会无助与绝望的普通人
如果我扣下扳机，会发生什么事?
什么都没有?
进入无意识状态?
还是会有仿生人天堂?

什么都没有。什么都不会有的。
我觉得他们其实情感都是有很多互通，马库斯有亲情也有爱情，卡拉有亲情和友情，康纳自己也有亲情和友情（个人觉得他与副队长之间情感已经超越友情而成为亲情，他们已经是一家人）
开发商和导演编剧讨厌不讨厌云玩家我不知道，我倒是知道你说的话挺讨人厌的[撇嘴]
歌词刚刚上传了，希望可以采纳[亲亲] 搞了一下午troye《Blue》的歌词和时间点	终于搞好了！！！每次快到搞完了莫名其妙又消失了，重来好多遍，时间点一点点听一点点标，搞死我了！！	[流泪]
欧美乐坛三原色： 泰勒斯威夫特-red.   酷玩乐队-yellow. 戳爷-blue[爱心]
女声歌手居然没有资料显示不服气！！女声也很听啊！和戳的声音很衬(*/ω＼*)整首歌的点晴你们不觉得吗w(ﾟДﾟ)w谁来科普一下(*ˉ︶ˉ*)求！！！
BLUE IS THE WARMEST COLOR.
第一次歌词翻译献给戳爷[憨笑]
2016最闪耀的星。    Adele, Taylor Swift, Sam Smith都表示了对Troye Sivan的欣赏，新人才俊今天终于推出了带有自传性质的首张专辑《Blue Neighbourhood》。年中的EP《WILD》在美国和英国都取得了不错的成绩
feat的那位女歌手，全名Alexandra Hope Robotham，生日是1993年11月29日，出生在伦敦，作曲家，这个是她的个人网页：http://www.alexhope.com.au/
每次听到那句很有魔性的“I want you"，都感觉，那声音里充满了对对方的崇敬，对爱情的憧憬。说真的前面有段时间想前任想得天天睡前都哭，每次听到这首歌都有切身体会。极度渴望得到对方却得不到的痛苦的感觉，愿意做任何事情只要挽留对方的感觉。真的很心痛。
BLUE  ＝   Because Love U Everyday.
突然想到高一的时候喜欢高三的一个学长 夏天站在后窗往高三教学楼看 那时有个很高的松树挡着 然后我就隔着枝桠看他下课从四楼教室出来 我就希望冬天快点到 这样叶子就可以掉下来 我就可以完整地看见他了。         后来我同桌告诉我 那是一棵松树           暗恋粉色泡泡中的我好傻 甜  [钟情]
好喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊 戳爷大发啊 从此跻身一线男歌手行列 答应我 好不好？[流泪]
我并不喜欢欧美音乐，至于那什么“霉霉、蹲妹、艾薇儿、骚当、卡妹、黄老板、空集姐、水果姐、姆爷、打雷姐、陀螺姐、结石姐、猴西、比伯、火星哥、阿黛尔、神婆、天灰姐、烟鬼、洗茶、傻脸、绵羊姐、麦粒、大牙、钱妞、薄荷妹、盆栽、海狸妹、断眉、A妹、”等108位群星更是不认识，听都没听过。
满是瘢痕的蓝，
满是坠落的蓝。
想到一首诗  "只有你能照出我  我很少看见我自己  没有你我只看见一片荒凉的空间  我没有看穿我的镜子的墙壁   我不得不一个字一个字地学会生活  就像人们  一个字一个字地把它忘记"
这个假期留在了学校
今天很早起了床
做了二张语文试卷
一份数学作业
一张政治试卷
二张地理报纸
一篇完形填空
还有两篇英语作文没写
还有单词和作文没背
还有历史没看
还有你怎么没和我说
国庆快乐啊
